==============================
 TITLE: Bạn gái làm điều dưỡng bị cả bệnh viện đụ
==============================

==================== Chương 1 ====================

Chương 1:

Ánh đèn trắng lạnh lẽo của Bệnh viện Thượng Uyển – một trong những bệnh viện VIP đắt đỏ nhất Sài Gòn – luôn mang lại cảm giác sạch sẽ đến mức vô nhân tính. Sàn đá marble bóng loáng phản chiếu hình ảnh những chiếc blouse trắng phẳng phiu, những đôi giày da đen không một vết bụi, và mùi dung dịch khử trùng thoang thoảng như một lớp sơn mỏng che đậy mọi thứ dơ bẩn đang chực chờ bên dưới.

Yến Nhi bước nhanh dọc hành lang khoa Nội, đôi giày sneaker trắng kêu cộp cộp trên sàn. Cô 24 tuổi, thân hình nhỏ nhắn nhưng đường cong đầy đặn đến mức ngay cả chiếc blouse điều dưỡng rộng thùng thình cũng không che nổi bộ ngực căng tròn D-cup hay cặp mông cong vểnh khi cô cúi xuống. Khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to tròn trong veo, mái tóc đen dài buộc cao đuôi ngựa – trông cô như một thiên thần áo trắng thực thụ giữa chốn y tế cao cấp này.

Nhưng hôm nay, Nhi mệt mỏi. Ca trực đêm hôm qua kéo dài đến tận sáng, và giờ cô chỉ muốn về nhà nằm trong vòng tay Huy.

Huy – Nguyễn Quang Huy – bạn trai cô ba năm nay, cũng là một bác sĩ thực tập đang chờ giấy phép hành nghề chính thức. Cậu cao ráo, gương mặt hiền lành, đôi mắt kính cận luôn ánh lên sự thông minh và khao khát. Tối qua, khi Nhi về nhà lúc hai giờ sáng, Huy đã chờ sẵn với tô cháo trắng nóng hổi và một nụ hôn nhẹ nhàng trên trán.

“Em mệt không?” Huy thì thầm, kéo Nhi vào lòng ngay khi cô vừa bước qua cửa.

Nhi gật đầu, dụi mặt vào ngực cậu. “Mệt… nhưng có anh là hết mệt rồi.”

Họ yêu nhau theo cách rất đỗi bình thường giữa Sài Gòn ồn ào. Huy yêu Nhi từ ngày cô còn là sinh viên điều dưỡng, yêu cái cách cô cười toe toét mỗi khi anh mua cho cô ly trà sữa. Nhi yêu Huy vì cậu là người duy nhất khiến cô cảm thấy an toàn giữa guồng quay bệnh viện đầy áp lực. Cả hai đều mơ về một tương lai: Huy sẽ có giấy phép hành nghề, Nhi sẽ lên điều dưỡng trưởng, họ sẽ cưới nhau, mua nhà nhỏ ở quận 7, sinh một đứa con…

Nhưng thực tế thì tàn nhẫn hơn nhiều.

Nhi đang là điều dưỡng chính thức, lương tháng 18 triệu, nhưng áp lực công việc kinh hoàng. Còn Huy vẫn chỉ là thực tập sinh không lương, giấy phép hành nghề bị kẹt ở hội đồng y khoa vì “thiếu kinh nghiệm lâm sàng”. Cả hai đều biết rõ: muốn Huy được nhận vào Thượng Uyển chính thức, họ cần “mối quan hệ”.

Và mối quan hệ ấy đang đứng ngay trước mặt Nhi lúc này.

Bác sĩ Phạm Minh Quân – Trưởng khoa Nội, bốn mươi lăm tuổi – vừa bước ra từ phòng trực. Ông cao lớn, tóc điểm bạc hai bên thái dương, khuôn mặt vuông vức toát lên vẻ uy quyền của một người đã nắm quyền hơn mười năm. Chiếc blouse trắng mặc trên người ông không phải loại vải thường, mà là lụa cao cấp, thêu tên “TS.BS Phạm Minh Quân – Trưởng khoa” bằng chỉ vàng.

Ánh mắt ông dừng lại trên người Nhi lâu hơn mức cần thiết.

“Điều dưỡng Yến Nhi,” giọng ông trầm ấm, mang chút khàn đặc của đàn ông trưởng thành, “ca trực đêm hôm qua em làm tốt. Hồ sơ bệnh nhân 302 tôi xem rồi, rất chỉn chu.”

Nhi cúi đầu, giọng nhẹ nhàng: “Dạ, cảm ơn bác sĩ Quân. Em chỉ làm theo đúng quy trình ạ.”

Ông mỉm cười, nhưng nụ cười ấy không chạm đến mắt. Đôi mắt ông trượt xuống cổ áo blouse của Nhi, nơi khuy trên cùng hơi lỏng, để lộ một khoảnh da trắng muốt và đường cong ngực đầy đặn đang ép sát lớp vải mỏng. Ông liếm nhẹ môi dưới, chỉ trong một khoảnh khắc, rồi lại trở lại vẻ nghiêm nghị.

“Chiều nay em trực cùng tôi ca chiều nhé. Có hội chẩn VIP, cần điều dưỡng giỏi.”

Nhi nuốt nước bọt. “Dạ… vâng ạ.”

Khi ông quay lưng bước đi, Nhi mới thở phào. Cô cảm nhận rõ ràng ánh mắt ấy – không phải ánh mắt của một trưởng khoa với cấp dưới, mà là ánh mắt của một con thú săn mồi đang ngửi thấy mùi máu tươi.

Cô không biết rằng, chính khoảnh khắc ấy đã bắt đầu mọi thứ.

Tối hôm đó, khi Nhi về nhà lúc mười giờ, Huy đang ngồi trên sofa xem tài liệu y khoa. Cậu ngẩng lên, mỉm cười rạng rỡ.

“Em về rồi! Anh làm món bò lúc lắc em thích nè.”

Nhi thả mình vào lòng Huy, hôn cậu say đắm. Mùi nước hoa nam tính quen thuộc của Huy khiến cô quên hết mệt mỏi. Cậu hôn lại, sâu hơn, lưỡi quấn quýt, tay luồn dưới blouse điều dưỡng, vuốt ve làn da nóng ấm của cô.

“Anh… em muốn anh…” Nhi thì thầm, giọng run run.

Huy không chần chừ. Cậu bế Nhi vào phòng ngủ, đặt cô xuống giường. Chiếc blouse trắng được cởi ra từng nút một, để lộ bộ ngực căng tròn chỉ còn kẹp bởi chiếc áo ngực ren trắng mỏng. Huy cúi xuống, hôn lên hai núm vú hồng hào qua lớp ren, dùng răng cắn nhẹ khiến Nhi rên khẽ.

“Em đẹp quá… luôn là của anh…”

Nhi cong người, tay luồn vào tóc Huy, kéo cậu sát hơn. Cô cởi quần scrubs, để lộ chiếc quần lót trắng đã ướt sũng. Huy quỳ xuống, kéo quần lót xuống bằng răng, rồi dán môi vào âm hộ hồng hào đang nhỏ nước trong suốt. Lưỡi cậu liếm dọc khe, xoáy vào lõi thịt mềm mại, hút mạnh khiến Nhi giật nảy.

“Aaah… anh Huy… em sướng…”

Cậu liếm nhanh hơn, hai ngón tay trượt vào trong, móc nhẹ điểm G khiến Nhi cong lưng, nước dâm tuôn ra ướt đẫm cằm Huy. Khi cô gần ra, Huy đứng dậy, cởi quần, để lộ con cặc cứng ngắc, gân guốc, đầu khấc đỏ au.

Anh đẩy nhẹ Nhi nằm ngửa, hai chân cô dang rộng. Con cặc trượt vào trong một phát sâu, chạm tận tử cung.

“Em chặt quá… lúc nào cũng chặt như thế này…” Huy rên rỉ, nhấp mạnh từng cú.

Nhi ôm cổ cậu, móng tay cào nhẹ lưng. “Anh… đụ em mạnh hơn… em muốn anh bắn đầy vào trong…”

Huy tăng tốc, tiếng da thịt đập vào nhau vang lên chát chúa. Mồ hôi hai người hòa quyện. Nhi siết chặt âm đạo, co thắt từng đợt khi đạt cực khoái. Huy không kìm được, gầm lên, bắn tinh nóng hổi vào sâu trong lòng Nhi, từng tia dài và dày.

Họ nằm thở dốc, Huy hôn lên trán cô.

“Anh yêu em… mai anh sẽ cố gắng hơn để được nhận vào bệnh viện. Chúng ta sẽ cùng nhau.”

Nhi mỉm cười, nhưng trong lòng cô chợt hiện lên ánh mắt của Bác sĩ Quân lúc chiều – cái nhìn thèm khát, đầy chiếm hữu.

Cô không biết rằng, chỉ hai ngày nữa thôi, nụ cười ấy sẽ tan vỡ.

Và Huy cũng không biết rằng, chính nỗi đau tương lai kia sẽ trở thành thứ khiến cậu đạt cực khoái mạnh nhất trong đời.

Bệnh viện Thượng Uyển vẫn sáng đèn. Những hành lang trắng toát vẫn vô trùng. Nhưng bên dưới lớp áo blouse sạch sẽ ấy, những thứ dơ bẩn nhất đang bắt đầu len lỏi.

Đồng hồ trên tường phòng trực khoa Nội chỉ mới 2h15 sáng, nhưng hành lang Bệnh viện Thượng Uyển vẫn sáng trưng dưới ánh đèn LED trắng lạnh. Mùi khử trùng Javel và cồn 70 độ nồng nặc, như thể có thể tẩy sạch mọi thứ – kể cả lương tâm.

Yến Nhi đang ngồi trong phòng điều dưỡng, mắt mệt mỏi nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. Ca trực đêm nay chỉ có mình cô và hai điều dưỡng ca ba, nhưng Bác sĩ Phạm Minh Quân – Trưởng khoa – vẫn ở lại. Ông bảo “có ca VIP cần theo dõi”. Nhi không dám hỏi thêm. Từ hôm qua, ánh mắt ông đã bám lấy cô như keo dính.

Chuông điện thoại nội bộ reo vang. Giọng ông trầm khàn, lạnh lùng vang lên:

“Yến Nhi, vào phòng trực Trưởng khoa ngay. Bây giờ.”

Nhi giật mình. Tim cô đập thình thịch. Cô liếc nhìn đồng nghiệp đang ngủ gật ở bàn bên, rồi đứng dậy, kéo thẳng chiếc blouse trắng. Tay cô run run khi ấn tay nắm cửa phòng trực riêng của Trưởng khoa – căn phòng cách âm hoàn hảo, chỉ dành cho bác sĩ cấp cao.

Cửa mở. Ánh đèn vàng dịu hơn so với hành lang, nhưng vẫn đủ sáng để thấy rõ từng chi tiết. Bác sĩ Quân ngồi sau bàn làm việc lớn, chiếc blouse trắng vẫn mặc nguyên, khuy trên cùng mở hai nút, để lộ ngực rộng và lông ngực đen nhánh. Trước mặt ông là hồ sơ bệnh án in ra giấy – chính hồ sơ của bệnh nhân 302 mà Nhi đã làm hôm qua.

“Em ngồi đi.” Ông chỉ ghế da đối diện, giọng không cảm xúc.

Nhi ngồi xuống, hai tay đặt trên đùi, cố giữ giọng bình tĩnh. “Bác sĩ gọi em có việc gì ạ?”

Ông đẩy tập hồ sơ về phía cô. Ngón tay thô ráp của ông chạm nhẹ mu bàn tay Nhi. Cô rùng mình.

“Em xem đi. Trang bốn, dòng chẩn đoán. Em ghi ‘viêm phổi cộng đồng’ thay vì ‘viêm phổi do vi khuẩn kháng thuốc’. Bệnh nhân VIP, nếu gia đình khiếu nại, em biết hậu quả gì không?”

Nhi tái mét. Cô nhớ rõ mình đã gõ nhầm vì mệt sau ca dài. Chỉ một lỗi nhỏ, nhưng ở bệnh viện VIP này, lỗi nhỏ cũng đủ để đuổi việc ngay lập tức.

“Em… em xin lỗi bác sĩ. Em sẽ sửa ngay ạ. Em không cố ý…”

Ông cười khẩy, tựa lưng vào ghế, hai tay đan lại sau gáy. Đôi mắt ông chậm rãi lướt từ khuôn mặt Nhi xuống cổ áo, dừng lại ở đường cong ngực đang phập phồng vì hoảng loạn.

“Sửa thì dễ. Nhưng nếu gia đình bệnh nhân kiện, em sẽ bị kỷ luật. Có thể bị xóa sổ y tế. Còn Huy – thằng bạn trai thực tập của em – cũng chẳng bao giờ được nhận vào đây. Nó đang chờ giấy phép hành nghề mà, đúng không?”

Nhi cắn môi đến bật máu. Ông biết hết. Ông biết tên Huy, biết tình trạng của cậu, biết cả hai đang dựa vào nhau để trụ lại bệnh viện này.

“Bác sĩ Quân… em xin bác sĩ. Em sẽ làm bất cứ gì để sửa lỗi này ạ.” Giọng cô run rẩy.

Ông đứng dậy, đi vòng qua bàn, dừng ngay trước mặt Nhi. Ông cao lớn, thân hình vạm vỡ dù đã bốn mươi lăm tuổi. Chiếc blouse trắng xô nhẹ chạm vào vai cô.

“Thật không? Bất cứ gì?”

Nhi ngẩng lên. Đôi mắt ông lúc này không còn là trưởng khoa nghiêm nghị nữa. Đó là ánh mắt của một con sói già – thèm khát, tính toán, và đầy quyền lực.

“Đứng dậy.”

Nhi đứng lên, chân run. Ông đưa tay kéo khóa cửa phòng trực. Tiếng “cách” vang lên khô khốc trong không gian trắng toát.

“Quỳ xuống.”

Nhi há hốc miệng. Nước mắt cô trào ra. “Bác sĩ… em… em có bạn trai…”

“Quỳ. Xuống.” Giọng ông vẫn trầm, nhưng sắc lạnh như dao. “Hoặc mai em ra đường. Và Huy cũng vậy.”

Nhi quỳ xuống. Sàn gạch men trắng lạnh buốt qua lớp quần scrubs mỏng. Ông kéo khóa quần tây, thả con cặc đã cương cứng ra ngoài. Nó to lớn, gân guốc, đầu khấc tím sẫm, dài hơn Huy gần hai phân. Mùi đàn ông nồng nặc xộc vào mũi Nhi – mùi mồ hôi, mùi xà phòng y tế và chút tinh dịch cũ.

“Ngậm vào.”

Nhi khóc. Nước mắt lăn dài trên má. Nhưng cô há miệng, môi run run ngậm lấy đầu khấc. Ông ấn nhẹ hông, đẩy sâu hơn. Con cặc nóng hổi chạm vào họng cô.

“Chụt… chụt…” Tiếng nước miếng vang lên trong phòng trực sạch sẽ. Ông vuốt tóc cô, giọng thì thầm ngọt ngào giả tạo:

“Giỏi lắm… em là điều dưỡng giỏi nhất khoa. Miệng em cũng giỏi không kém…”

Nhi cố nuốt nước bọt, lưỡi liếm quanh thân cặc theo bản năng. Cô ghét bản thân vì điều đó. Nhưng nỗi sợ mất việc, mất tương lai của Huy lớn hơn. Ông nhấp nhẹ hông, đụ miệng cô chậm rãi, tận hưởng từng centimet.

Sau năm phút, ông kéo cô đứng dậy, xoay người cô lại, ép ngực cô sát vào bàn làm việc. Tay ông kéo quần scrubs và quần lót trắng của Nhi tụt xuống một phát, để lộ cặp mông trắng nõn và cái lồn hồng hào đang run rẩy.

“Không… bác sĩ… em xin anh…” Nhi khóc nức nở, nhưng giọng nhỏ đến mức chỉ mình ông nghe thấy.

Ông không trả lời. Ông xé bao cao su từ ngăn kéo, xỏ vào con cặc ướt nhẹp nước miếng, rồi dí đầu khấc vào cửa mình cô. Nhi siết chặt hai chân, nhưng ông đập mạnh một cái vào mông cô.

“Nhìn ra cửa kính đi. Bên ngoài là hành lang. Nếu ai đi qua, họ sẽ thấy em đang bị đụ.”

Nhi ngoảnh đầu. Qua cửa kính mờ, hành lang trắng toát vẫn im ắng. Nhưng cảm giác bị phơi bày khiến cô run lên bần bật.

Ông đẩy hông một phát mạnh. Con cặc to lớn chui tuột vào trong, giãn nở âm đạo cô đến mức đau rát. Nhi cắn môi đến chảy máu, nước mắt rơi lã chã xuống mặt bàn.

“Aaa… đau… bác sĩ… chậm lại…”

Nhưng ông không chậm. Ông nhấp mạnh, từng cú sâu, chạm tận tử cung. Tiếng da thịt “bốp bốp” vang lên trong phòng trực vô trùng. Mùi tinh dịch và nước dâm bắt đầu lan tỏa, hòa lẫn với mùi cồn khử trùng.

“Em chặt quá… cái lồn trẻ này… chặt hơn vợ tao nhiều…”

Ông một tay bóp mạnh bộ ngực Nhi qua lớp blouse, tay kia ấn đầu cô xuống bàn. Nhịp nhấp càng lúc càng nhanh. Nhi khóc, nhưng cơ thể phản bội – nước dâm chảy dài xuống đùi, ướt đẫm sàn.

“Em… em sướng không? Nói đi.” Ông thì thầm vào tai cô, giọng khàn đặc.

Nhi lắc đầu, nước mắt giàn giụa. Nhưng khi ông thay đổi góc nhấp, chạm đúng điểm G, cô không kìm được một tiếng rên khe khẽ.

“Aaah… đừng… em xin…”

Ông cười lớn, tăng tốc. Con cặc ra vào dồn dập, tiếng nước dâm “lạch bạch” vang vọng. Ông bóp núm vú cô mạnh đến tím bầm, rồi cúi xuống cắn nhẹ vào gáy cô.

“Ra đi… ra cho tao xem… lồn em đang co thắt kìa…”

Nhi không chịu nổi. Cơ thể cô run lên, âm đạo siết chặt con cặc ông, phun ra một dòng nước trong suốt. Cô đạt cực khoái trong nước mắt, miệng ú ớ không thành lời.

Ông gầm lên, dập mạnh thêm vài chục cú rồi dừng lại. Tinh dịch nóng hổi bắn đầy bao cao su, tràn ra một ít dính vào đùi Nhi.

Ông rút ra, tháo bao cao su, buộc miệng rồi ném vào thùng rác y tế. Nhi quỵ xuống sàn, quần scrubs tụt xuống mắt cá, nước mắt và nước dâm lẫn lộn.

Ông vuốt tóc cô, giọng dịu dàng giả tạo:

“Việc hôm nay coi như xong. Mai em sửa hồ sơ lại. Và… tuần sau trực đêm, em lại vào đây. Hiểu chưa?”

Nhi gật đầu, không nói được lời nào.

Ông kéo quần lên, chỉnh lại blouse trắng cho ngay ngắn. Trông ông vẫn là Trưởng khoa nghiêm nghị, sạch sẽ.

“Về nghỉ đi. Mai ca chiều còn mệt.”

Nhi đứng dậy, run rẩy mặc lại quần áo. Cô lau nước mắt bằng mu bàn tay, kéo khóa cửa, bước ra hành lang trắng toát.

Không ai biết. Không ai thấy.

Chỉ có mùi tinh dịch thoang thoảng trên người cô, lẫn với mùi khử trùng.

Khi Nhi về nhà lúc năm giờ sáng, Huy vẫn đang ngủ. Cô lẻn vào phòng tắm, tắm rửa sạch sẽ dưới vòi nước nóng. Nhưng dù cọ xát bao nhiêu, cô vẫn cảm thấy con cặc to lớn của Bác sĩ Quân vẫn còn ở lại trong người mình.

Cô nằm xuống giường, quay lưng về phía Huy. Huy mơ màng ôm cô từ phía sau, thì thầm:

“Em về rồi… anh yêu em…”

Nhi cắn môi, nước mắt lại rơi.

Cô không biết rằng, chính đêm nay là khởi đầu. Và Huy cũng không biết rằng, nỗi đau tương lai của cậu sắp biến cậu thành một con nghiện – nghiện chính nỗi đau bị cắm sừng.

==================== Chương 2 ====================

Chương 2:

Ánh nắng chiều xuyên qua lớp kính cường lực hai lớp của phòng VIP 302, biến căn phòng thành một không gian trắng toát, sang trọng như khách sạn 7 sao. Bệnh viện Thượng Uyển không bao giờ để bệnh nhân VIP phải chịu đựng mùi thuốc khử trùng thông thường. Thay vào đó, máy khuếch tán tinh dầu lavender chạy êm ru, hòa quyện với mùi xà phòng y tế cao cấp, tạo nên lớp vỏ hoàn hảo của sự sạch sẽ và quyền lực.

Yến Nhi đẩy xe đẩy dụng cụ y tế vào phòng lúc bốn giờ chiều. Cơ thể cô vẫn còn mỏi nhừ sau ca trực đêm kinh hoàng. Mỗi bước chân đều nhắc nhở cô về cảm giác rát bỏng giữa hai chân – di sản từ con cặc to lớn của Bác sĩ Quân. Cô đã tắm hai lần, thay quần lót ba lần, nhưng mùi đàn ông lạ vẫn như bám riết lấy da thịt.

Bệnh nhân VIP phòng 302 – Lê Quốc Vinh, 28 tuổi, thiếu gia của tập đoàn bất động sản lớn nhất miền Nam – đang nằm trên giường điều khiển điện, tay cầm điện thoại lướt TikTok. Cậu ta nằm viện “dài ngày” vì chấn thương cột sống nhẹ sau tai nạn xe sang, nhưng thực chất chỉ là cách để cậu ta trốn tránh công việc và thỏa mãn những sở thích kỳ quặc. Khuôn mặt góc cạnh, tóc vuốt keo bóng mượt, thân hình gầy guộc nhưng toát lên vẻ kiêu ngạo của kẻ sinh ra đã có tiền.

Vinh ngẩng lên khi Nhi bước vào. Đôi mắt cậu ta – sắc như dao – dừng lại trên khuôn mặt Nhi lâu hơn bình thường.

“Điều dưỡng Nhi à? Lại thay băng và lau người cho anh hả?”

Giọng Vinh ngọt ngào nhưng đầy ý tứ. Nhi cúi đầu, giọng nhỏ nhẹ: “Dạ, em là điều dưỡng trực ca chiều. Hôm nay anh Vinh thấy thế nào ạ? Đau lưng vẫn nhiều không?”

Cô kéo rèm che quanh giường, tạo không gian riêng tư theo quy trình. Vinh mỉm cười, mắt không rời khỏi đường cong ngực Nhi khi cô cúi xuống mở hộp dụng cụ. Chiếc blouse trắng hôm nay hơi chật vì Nhi vội mặc sau khi tắm, hai nút trên cùng gần như căng cứng.

“Ừ… vẫn đau. Nhưng anh thấy em hôm nay lạ lắm. Mắt hơi sưng, môi hơi tím. Đêm qua trực với ai vậy? Bác sĩ Quân hả?”

Nhi giật mình, tay cầm bông băng suýt rơi. Cô cố giữ giọng bình tĩnh: “Dạ… em trực bình thường thôi ạ. Anh nằm nghiêng giúp em, em thay băng sau lưng.”

Vinh ngoan ngoãn nghiêng người, nhưng khi Nhi kéo áo bệnh nhân lên, cậu ta đột ngột nắm lấy cổ tay cô. Ngón tay cậu ta siết nhẹ, không đau, nhưng đủ để Nhi hiểu đây không phải cử chỉ vô tình.

“Em đừng giả vờ. Anh nằm đây hai tháng rồi, nhìn ra hết. Hôm qua em vào phòng trực của lão Quân hơn bốn mươi phút. Ra lúc năm giờ sáng, đi khập khiễng. Mùi nước hoa nam trên người em… không phải mùi của thằng bạn trai thực tập đâu.”

Nhi tái mét. Tim cô đập thình thịch. Cô cố rút tay lại, nhưng Vinh không buông.

“Anh… anh nói gì vậy? Em xin anh thả ra… em phải thay băng…”

Vinh cười khẩy, buông tay nhưng mắt vẫn dán chặt vào cô. “Thay băng thì thay. Nhưng anh sẽ đánh giá ca trực hôm nay. Bệnh viện VIP này, đánh giá 5 sao hay 1 sao là quyết định cả tháng lương thưởng của em. Với lại… anh biết thằng Huy đang chờ giấy phép hành nghề. Một lời anh nói với Giám đốc bệnh viện, cậu ta có thể vào hoặc ra khỏi bệnh viện này chỉ trong một nốt nhạc.”

Nhi cắn môi. Nước mắt lại chực trào. Cô biết rõ quy tắc: bệnh nhân VIP ở đây không phải khách hàng bình thường. Họ là những ông hoàng nhỏ, có quyền bấm nút “khiếu nại” và khiến cả khoa run sợ.

Cô cúi xuống, tay run run tháo băng cũ sau lưng Vinh. Da lưng cậu ta trắng nhợt, mùi nước hoa nam đắt tiền thoang thoảng. Khi Nhi lau thuốc sát trùng, Vinh xoay người nằm ngửa, kéo luôn tay Nhi xuống dưới chăn bệnh nhân.

“Em lau cho sạch sẽ chút. Anh ngứa ở dưới này.”

Nhi cứng đờ. Tay cô chạm phải con cặc của Vinh – đã cương cứng, nóng hổi, dài và mảnh hơn Bác sĩ Quân nhưng đầu khấc lại to tròn lạ thường. Cậu ta không mặc quần lót bên trong áo bệnh nhân.

“Anh Vinh… đừng… em là điều dưỡng…”

“Điều dưỡng thì phải phục vụ bệnh nhân chứ.” Vinh thì thầm, giọng ngọt như mật nhưng đầy đe dọa. Cậu ta ấn tay Nhi nắm chặt lấy cặc mình, bắt đầu đưa lên đưa xuống chậm rãi. “Chỉ tay thôi. Anh không ép em làm gì quá đáng. Đổi lại, anh đánh giá 5 sao, và sẽ khen em với Trưởng khoa. Em muốn giữ ghế điều dưỡng chứ?”

Nhi khóc thầm. Nước mắt rơi xuống tấm chăn trắng tinh. Nhưng cô không rút tay lại. Tay cô bắt đầu chuyển động theo nhịp Vinh hướng dẫn – chậm rãi, lên xuống, ngón cái xoa nhẹ đầu khấc mỗi khi lên đỉnh.

Phòng VIP im lặng đến mức chỉ nghe tiếng “sột soạt” của tay cô trên con cặc đang tiết dịch nhờn. Vinh thở dốc, mắt nhắm nghiền tận hưởng.

“Giỏi… em khéo tay thật. Lão Quân đêm qua chắc cũng sướng lắm nhỉ? Anh tưởng tượng em quỳ trong phòng trực, miệng ngậm đầy cặc lão…”

Nhi rùng mình, nhưng tay không dừng. Cô siết chặt hơn, tăng tốc theo yêu cầu của Vinh. Dịch nhờn trong suốt chảy ra, bôi trơn cả lòng bàn tay cô. Mùi tinh dịch nam thanh niên trẻ lan tỏa, hòa lẫn với mùi lavender từ máy khuếch tán – sự tương phản bệnh hoạn giữa sạch sẽ và dâm loạn.

“Nhìn anh đi… nhìn vào mắt anh khi em sục cho anh.” Vinh ra lệnh khẽ.

Nhi ngẩng mặt. Đôi mắt cô đỏ hoe, nước mắt lăn dài. Vinh mỉm cười thỏa mãn, một tay luồn vào cổ áo blouse, bóp mạnh bộ ngực Nhi qua lớp ren. Ngón cái cậu ta xoay núm vú khiến Nhi cắn môi rên khẽ.

“Aa… anh Vinh… đừng…”

“Đừng cái gì? Lồn em ướt rồi phải không? Anh ngửi thấy mùi rồi kìa.” Vinh cười lớn, hông nhấp nhẹ theo nhịp tay Nhi.

Cô không dám chối. Cơ thể phản bội sau đêm qua – âm đạo cô lại bắt đầu co thắt, nước dâm thấm ướt quần lót. Tay cô sục nhanh hơn, siết chặt, xoay nhẹ ở đầu khấc. Vinh thở hổn hển, tay bóp ngực cô mạnh đến tím bầm.

“Em giỏi quá… anh ra đây…”

Vinh gầm lên khẽ, toàn thân giật nảy. Tinh dịch nóng hổi phun ra từng tia dày đặc, bắn đầy lòng bàn tay Nhi, tràn ra cả cổ tay và nhỏ giọt xuống sàn gạch men trắng. Mùi tinh dịch nồng nặc xộc lên, át cả tinh dầu lavender.

Nhi rút tay ra, nhìn dòng tinh dịch trắng đục dính nhớp ngáp trên tay mình. Vinh thở dốc, mỉm cười hài lòng, lấy khăn giấy lau qua loa rồi ném cho cô.

“Xong. Em lau sạch cho anh đi. Và nhớ… mai em trực ca này, anh lại cần ‘thay băng’ thêm lần nữa. 5 sao nhé.”

Nhi lau sạch tay, thay băng xong cho Vinh trong im lặng. Khi cô đẩy xe ra khỏi phòng, Vinh còn gọi với theo:

“Nhớ rửa tay thật sạch. Đừng để thằng Huy ngửi thấy mùi anh.”

Cửa phòng VIP đóng lại. Nhi đứng trong hành lang trắng toát, tay vẫn còn dính chút tinh dịch khô. Cô lao vào nhà vệ sinh nhân viên, cọ tay dưới vòi nước nóng đến đỏ rát. Nhưng dù cọ bao nhiêu, cảm giác nóng bỏng trên lòng bàn tay vẫn còn nguyên.

Tối hôm đó, khi Nhi về nhà lúc chín giờ, Huy đang chờ với bữa tối. Cậu ôm cô từ phía sau, hôn lên gáy.

“Em mệt không? Hôm nay ca chiều thế nào?”

Nhi quay lại, hôn Huy say đắm để che giấu. Mùi tinh dịch của Vinh vẫn thoang thoảng trong ký ức. Khi họ lên giường, Nhi chủ động cởi đồ, ngồi lên người Huy, cưỡi cậu điên cuồng. Nhưng trong đầu cô, hình ảnh bàn tay mình đang sục cho Vinh cứ lặp đi lặp lại.

Huy sướng điên, không biết rằng vợ tương lai của mình vừa dùng chính bàn tay ấy phục vụ một bệnh nhân VIP.

Còn Nhi… cô bắt đầu nhận ra một điều kinh khủng: nỗi sợ hãi ban đầu đang dần lẫn với một cảm giác lạ lẫm – sự kích thích khi bị ép buộc, khi ranh giới trắng – đen của bệnh viện bị xé toạc.

Đồng hồ treo tường trong căn hộ nhỏ quận 7 điểm mười giờ kém mười lăm. Ánh đèn vàng ấm áp từ phòng khách chiếu ra hành lang, nhưng Yến Nhi bước vào nhà như một bóng ma. Cơ thể cô rã rời, hai chân vẫn còn hơi run sau ca chiều dài dằng dặc. Chiếc blouse trắng đã được cởi ra và nhét gọn trong túi xách, thay vào đó là áo thun mỏng và quần jogger. Nhưng dù đã tắm rửa kỹ lưỡng ở phòng thay đồ bệnh viện, mùi lạ vẫn bám riết lấy da thịt cô: mùi xà phòng nam cao cấp từ phòng VIP 302, mùi bao cao su latex thoang thoảng từ đêm trước, và mùi tinh dịch nhạt nhòa không thể rửa sạch hoàn toàn.

Nhi đóng cửa nhẹ nhàng. Huy – Nguyễn Quang Huy – đang ngồi trên sofa, mắt dán vào laptop với đống tài liệu y khoa. Cậu ngẩng đầu, mỉm cười ấm áp như mọi khi.

“Em về rồi. Anh làm cơm tối rồi, nguội hơi rồi để anh hâm lại nhé?”

Huy đứng dậy, ôm Nhi từ phía sau. Mũi cậu cọ nhẹ vào gáy cô. Và ngay khoảnh khắc ấy, cậu khựng lại.

Mùi lạ.

Không phải mùi sữa tắm hoa hồng quen thuộc Nhi vẫn dùng. Đây là mùi sữa tắm nam – mùi gỗ đàn ông, pha lẫn chút tinh dầu lavender sang trọng của bệnh viện VIP. Và dưới đó, rất nhạt nhưng rõ ràng với khứu giác nhạy cảm của một bác sĩ: mùi latex của bao cao su, mùi mồ hôi đàn ông khác, và một chút gì đó… tanh tanh, giống tinh dịch khô.

Huy siết nhẹ vòng tay, giọng vẫn dịu dàng nhưng mang chút dò xét:

“Em… hôm nay ca chiều mệt lắm hả? Mùi trên người em lạ quá. Sữa tắm mới à?”

Nhi cứng người trong lòng cậu. Tim cô đập thình thịch. Cô quay lại, cố nở nụ cười rạng rỡ nhất có thể, hai tay vòng qua cổ Huy.

“Ừ… hôm nay khoa phát sữa tắm mới cho nhân viên, loại cao cấp của bệnh viện. Em tắm ở phòng thay đồ luôn vì mồ hôi nhiều. Anh ngửi kỹ quá, bác sĩ ơi.”

Huy nhìn sâu vào mắt cô. Cậu là bác sĩ, tư duy logic sắc bén. Cậu nhận ra ngay nụ cười ấy hơi gượng, ánh mắt né tránh trong khoảnh khắc. Nhưng cậu tự trấn an mình: Mình nghi ngờ quá rồi. Nhi yêu mình mà. Có lẽ chỉ là mệt mỏi thôi.

Cậu hôn nhẹ lên môi cô, kéo Nhi vào phòng ngủ.

“Thôi, em tắm lại đi cho thoải mái. Anh chờ em.”

Nhi gật đầu, lao vào phòng tắm. Cô mở vòi nước nóng hết cỡ, cọ xát da thịt đến đỏ rát. Tay cô lướt qua bộ ngực – hai núm vú vẫn còn hơi tím vì bị Bác sĩ Quân bóp mạnh đêm qua và Vinh bóp chiều nay. Cô nhìn xuống dưới, lồn vẫn còn sưng nhẹ, khe thịt hồng hào bóng loáng vì nước dâm còn sót lại dù đã rửa nhiều lần. Nhi cắn môi, nước mắt lăn dài hòa lẫn với dòng nước nóng.

Không được để Huy biết… Không được…

Khi Nhi bước ra, chỉ mặc áo thun rộng và quần lót trắng, Huy đã nằm trên giường chờ. Cậu kéo cô xuống, hôn say đắm. Môi cậu lướt từ cổ xuống vai, tay luồn vào áo thun, vuốt ve bộ ngực đầy đặn. Nhi rên khẽ, cơ thể phản ứng ngay lập tức – núm vú cứng lại dưới lòng bàn tay Huy.

“Anh… em muốn anh…” Nhi thì thầm, chủ động cởi áo Huy, kéo quần cậu xuống.

Con cặc của Huy đã cứng ngắc, dài vừa phải, đầu khấc đỏ au. Nhi cúi xuống, ngậm lấy nó, liếm láp say mê để che giấu nỗi sợ. Cô mút mạnh, lưỡi xoáy quanh đầu khấc, nuốt sâu đến họng khiến Huy rên rỉ khoái trá.

“Em… giỏi quá… hôm nay em thèm anh lắm hả?”

Huy vuốt tóc Nhi, mắt nhắm nghiền tận hưởng. Nhưng trong đầu cậu, một hình ảnh bất ngờ lóe lên: Nhi quỳ trong phòng trực, miệng ngậm con cặc to lớn của Bác sĩ Quân – lão trưởng khoa bốn mươi lăm tuổi mà cậu từng gặp vài lần. Hình ảnh ấy khiến Huy giật mình, nhưng đồng thời, con cặc cậu lại giật giật mạnh hơn trong miệng Nhi.

Cậu lôi Nhi lên, đặt cô nằm ngửa. Hai chân cô dang rộng. Huy cúi xuống liếm âm hộ cô – ướt sũng, nóng bỏng. Lưỡi cậu xoáy vào trong, hút mạnh nước dâm trong suốt. Nhi cong lưng, tay bấu chặt ga giường.

“Aaah… anh Huy… liếm mạnh nữa đi…”

Huy liếm nhanh hơn, hai ngón tay móc điểm G. Nhưng trong đầu cậu, hình ảnh thay đổi: Nhi bị Bác sĩ Quân đè ngửa trên bàn làm việc, blouse trắng xộc xệch, hai chân giơ cao, lão nhấp mạnh “bốp bốp”. Nhi khóc nhưng lồn lại ướt nhẹp.

Huy rùng mình. Cảm giác ghen tuông, nhục nhã xen lẫn khoái cảm lạ lùng ập đến. Cậu không hiểu sao mình lại tưởng tượng vậy, nhưng con cặc lại cứng đến đau.

Cậu không nhịn nổi nữa. Huy quỳ giữa hai chân Nhi, dí con cặc vào cửa mình cô, đẩy một phát sâu.

“Em chặt quá… hôm nay lồn em nóng bỏng thế này…”

Huy nhấp mạnh, từng cú dập sâu. Tiếng da thịt “bốp bốp” vang lên trong phòng ngủ nhỏ. Nhi ôm cổ cậu, móng tay cào nhẹ lưng.

“Anh… đụ em mạnh hơn… em sướng…”

Huy tăng tốc. Mồ hôi hai người hòa quyện. Nhưng trong đầu cậu, cảnh tượng càng rõ nét: Bác sĩ Quân bóp vú Nhi tím bầm, lão gầm lên “Lồn em khít quá…”, Nhi rên rỉ “Bác sĩ… em xin anh…”. Rồi hình ảnh chiều nay lóe lên – Nhi ngồi cạnh giường bệnh nhân VIP 302, tay sục con cặc của thiếu gia Lê Quốc Vinh, tinh dịch bắn đầy lòng bàn tay cô.

Huy gầm lên, nhấp điên cuồng. Cảm giác nhục nhã ấy – vợ tương lai bị người khác đụ, bị ép buộc, bị dùng như đồ chơi – lại khiến cậu sướng đến run người. Cậu chưa bao giờ cứng và dai như thế này.

“Em… em có bị ai sàm sỡ khi làm việc không? Nói anh nghe…” Huy thì thầm trong lúc dập mạnh, giọng khàn đặc vì khoái cảm.

Nhi hoảng hốt, nhưng cơ thể đang lên đỉnh. Cô lắc đầu:

“Không… chỉ có anh thôi… anh Huy… em ra rồi… aaaah!”

Âm đạo Nhi co thắt mạnh, phun nước dâm nóng hổi. Huy không kìm được. Cậu dập thêm vài chục cú rồi gầm lên, bắn tinh mạnh bạo vào sâu trong lòng Nhi. Từng tia tinh dịch dày đặc, nóng bỏng, nhiều hơn bình thường rất nhiều. Cậu run lên bần bật, cực khoái kéo dài đến mức cậu phải cắn môi đến chảy máu.

Họ nằm thở dốc, Huy vẫn còn nằm trên người Nhi. Con cặc mềm dần nhưng vẫn ngập trong lồn cô đầy tinh dịch.

Huy hôn lên trán cô, giọng mệt mỏi nhưng dịu dàng:

“Anh xin lỗi… anh hỏi linh tinh. Anh chỉ sợ em mệt quá thôi. Anh yêu em.”

Nhi ôm chặt Huy, nước mắt lăn dài trên má. Cô thì thầm:

“Em cũng yêu anh… chỉ có anh thôi.”

Nhưng trong đầu Nhi, hình ảnh Bác sĩ Quân và Vinh cứ lặp lại. Cô nhận ra mình không còn chỉ sợ hãi nữa – cơ thể cô đang dần nghiện cảm giác bị quyền lực đè bẹp, bị phơi bày giữa chốn y tế sạch sẽ.

Còn Huy… cậu nằm ôm Nhi, mắt nhìn trần nhà. Cậu tự nhủ: Chỉ là tưởng tượng thôi. Mình ghen tuông quá mức. Nhưng sâu thẳm, cậu biết rõ: khoái cảm vừa rồi mạnh hơn mọi lần vì chính những hình ảnh ấy. Nỗi đau bị cắm sừng – dù chỉ là trong tưởng tượng – đã biến thành chất kích thích.

Căn hộ nhỏ vẫn yên bình. Ánh đèn ngủ vàng vọt vẫn ấm áp. Nhưng mùi lạ trên người Nhi vẫn còn đó, lẫn với mùi tinh dịch của Huy.

==================== Chương 3 ====================

Chương 3:

Buổi sáng hôm sau, ánh nắng vẫn chưa kịp len qua lớp kính mờ của Bệnh viện Thượng Uyển khi Yến Nhi nhận được tin nhắn nội bộ từ phòng nhân sự.

“Điều dưỡng Yến Nhi: Hôm nay chuyển trực tạm thời sang Phòng Hỗ trợ Sinh sản – Khu lấy mẫu tinh dịch (tầng hầm B). Ca 8h–16h. Không có ca trực đêm. Báo cáo trực tiếp với kỹ thuật viên trưởng.”

Nhi đọc xong, tay cầm điện thoại run nhẹ. Cô chưa từng được phân công vào khu này. Phòng Hỗ trợ Sinh sản là khu vực riêng biệt, cách âm hoàn hảo, dành cho những khách VIP muốn lấy mẫu tinh dịch để đông lạnh hoặc làm IVF. Ở đây không có bệnh nhân nằm viện, chỉ có những “khách hàng” – chủ yếu là doanh nhân giàu có, thiếu gia, thậm chí cả những người nổi tiếng muốn giữ bí mật tuyệt đối.

Cô mặc lại chiếc blouse trắng sạch sẽ, quần scrubs trắng, áo ngực ren mỏng bên trong. Trước khi bước vào thang máy xuống tầng hầm, Nhi liếc nhìn mình trong gương hành lang: khuôn mặt vẫn xinh đẹp, nhưng dưới mắt hơi quầng thâm vì những đêm mất ngủ. Cô hít một hơi sâu, cố xua đi hình ảnh Bác sĩ Quân đêm trước và bàn tay dính đầy tinh dịch của Vinh chiều qua.

Tầng hầm B. Cửa phòng lấy mẫu mở ra một hành lang trắng toát khác, nhưng yên tĩnh đến lạ thường. Không tiếng máy móc, không tiếng bệnh nhân kêu đau. Chỉ có mùi tinh dầu y tế cao cấp và hơi lạnh từ máy điều hòa chạy 24/7.

Kỹ thuật viên trưởng – chị Lan, khoảng ba mươi lăm tuổi – đón Nhi với nụ cười mệt mỏi.

“Em là Nhi hả? Hôm nay chị bận họp, em trực một mình. Có bốn khách hẹn. Hồ sơ ở đây. Nhớ: khách nào cũng VIP, phải phục vụ tận tình, không được từ chối yêu cầu hợp lý. Nếu họ khiếu nại, cả khoa mình bị ảnh hưởng.”

Nhi gật đầu, nuốt nước bọt. Chị Lan vỗ vai cô rồi đi mất. Cửa phòng thay đồ nhân viên khép lại. Nhi ngồi vào bàn tiếp tân nhỏ, mở hồ sơ.

Khách đầu tiên: Ông Trần Văn Hoàng, 42 tuổi, giám đốc quỹ đầu tư, yêu cầu “hỗ trợ lấy mẫu thủ công”. Ghi chú: “Khách thích xem trực tiếp, không dùng video.”

Nhi cảm thấy lạnh sống lưng.

Mười giờ sáng, chuông báo khách vang lên. Ông Trần Văn Hoàng bước vào – cao lớn, bụng hơi chu, mặc vest xịn, mùi nước hoa nam đắt tiền xộc vào phòng. Ông ta liếc Nhi từ đầu đến chân, nụ cười lộ rõ sự thèm khát.

“Điều dưỡng mới hả? Đẹp thật. Hôm nay anh cần lấy mẫu cho vợ sắp sinh con thứ hai. Em hỗ trợ anh nhé.”

Nhi dẫn ông vào phòng lấy mẫu số 1 – một căn phòng nhỏ, trắng tinh, chỉ có ghế da rộng, bàn kính, máy khuếch tán tinh dầu, và một chiếc TV màn hình lớn chiếu video khiêu dâm nếu khách yêu cầu. Cửa cách âm hoàn hảo. Không camera. Không ai biết bên trong xảy ra chuyện gì.

Ông Hoàng cởi vest, ngồi xuống ghế da, tháo quần tây. Con cặc ông ta đã nửa cương, ngắn nhưng rất dày, đầu khấc to tròn như quả trứng gà. Ông ta cầm lọ gel bôi trơn y tế, bôi lên, rồi nhìn Nhi.

“Em đứng đây đi. Cởi áo ngực ra. Anh muốn nhìn vú em thật khi anh thủ dâm.”

Nhi đứng chết trân. “Ông… ông Hoàng… em chỉ hỗ trợ lấy mẫu theo quy trình. Em không…”

Ông ta cười khẩy, giọng trầm đầy quyền lực:

“Quy trình? Em mới vào khu này à? Ở đây, khách VIP trả tiền cao gấp năm lần bình thường. Anh chỉ cần nói một câu với Giám đốc là em bị chuyển khỏi bệnh viện ngay. Hoặc… anh có thể khen em trong feedback, giúp em lên điều dưỡng trưởng nhanh hơn. Chọn đi.”

Nhi cắn môi đến bật máu. Tay cô run run lần theo nút áo blouse. Cô cởi hai nút trên, rồi ba nút, kéo áo ngực ren trắng ra ngoài. Bộ ngực D-cup căng tròn bật ra, núm vú hồng hào cứng ngắc vì lạnh và sợ hãi. Ông Hoàng liếm môi, mắt sáng lên.

“Đẹp… vú thật to và săn. Giờ em đứng yên đó, hai tay chống hông, ngực ưỡn ra. Đừng che. Anh thủ dâm nhìn em.”

Nhi đứng như tượng, hai chân khép lại, mắt nhìn xuống sàn gạch men trắng. Ông Hoàng bắt đầu sục cặc. Tiếng “sột soạt” gel bôi trơn vang lên trong phòng trắng toát. Ông ta nhìn chằm chằm vào bộ ngực Nhi, tay sục nhanh dần.

“Em đẹp quá… lồn em chắc cũng ngon lắm… anh tưởng tượng em quỳ xuống ngậm cho anh…”

Nhi không dám nhúc nhích. Nhưng cơ thể phản bội. Núm vú cô cứng hơn, âm đạo bắt đầu tiết nước nhờn. Cô cảm nhận rõ ràng lớp quần lót đang ướt dần. Ông Hoàng thở hổn hển, mắt dán chặt vào ngực cô.

“Xoay người lại… cúi xuống một chút… anh muốn nhìn mông em.”

Nhi ngoan ngoãn quay lưng, cúi nhẹ người, hai tay chống bàn kính. Cặp mông cong vểnh căng đầy dưới lớp quần scrubs mỏng. Ông Hoàng sục mạnh hơn, tiếng gel “lạch bạch” vang vọng.

“Giỏi… em là đồ chơi y tế ngon nhất anh từng gặp… anh ra đây…”

Ông ta gầm lên khẽ. Tinh dịch trắng đục phun ra từng tia dày, bắn vào chiếc cốc lấy mẫu trên bàn. Một ít văng ra ngoài, dính vào mép bàn kính trắng tinh. Mùi tinh dịch nồng nặc lan tỏa, át cả tinh dầu lavender.

Ông Hoàng thở dốc, lau cặc xong, mặc quần lại. Ông ta liếc Nhi, giọng hài lòng:

“Cởi áo ngực hay thật. Anh sẽ feedback 10/10. Mai anh hẹn giờ này nữa. Nhớ giữ nguyên kiểu này.”

Ông ta bỏ đi. Nhi đứng đó, bộ ngực vẫn trần truồng, nước mắt lăn dài. Cô mặc lại áo ngực, tay run đến mức phải cố ba lần mới cài được nút. Nhưng khi cô cúi xuống lau sạch tinh dịch vương vãi trên bàn, cô chợt nhận ra: lồn mình ướt sũng. Không phải nước dâm nhỏ giọt, mà ướt đến thấm cả quần scrubs.

Ranh giới đạo đức nghề nghiệp của Nhi bắt đầu rạn nứt. Cô không còn chỉ là nạn nhân sợ mất việc. Một phần trong cô – phần tối tăm vừa mới thức tỉnh – đang bắt đầu thích cảm giác bị phơi bày, bị ép buộc giữa không gian y tế sạch sẽ này.

Ca chiều còn hai khách nữa, nhưng Nhi không còn sức để nghĩ. Cô chỉ biết ngồi trong phòng thay đồ, hai chân siết chặt, cố kìm nén cơn co thắt dưới bụng.

Tối hôm đó, khi Nhi về nhà lúc sáu giờ rưỡi, Huy đang chờ với nụ cười rạng rỡ. Cậu ôm cô, hôn nhẹ.

“Em về sớm hôm nay. Ca mới thế nào?”

Nhi mỉm cười gượng, dụi mặt vào ngực cậu. Mùi tinh dịch của ông Hoàng vẫn còn thoang thoảng trong ký ức. Cô không dám kể. Nhưng khi họ lên giường, Nhi chủ động cởi hết quần áo, ngồi lên người Huy, cưỡi cậu điên cuồng hơn bao giờ hết. Trong đầu cô, hình ảnh ông Hoàng sục cặc nhìn bộ ngực trần của cô cứ lặp lại.

Huy sướng đến run người, không biết rằng vợ tương lai của mình vừa đứng trần ngực trước mặt một khách VIP lạ hoắc, để hắn thủ dâm đến khi bắn tinh.

Còn Nhi… cô đã chính thức bước qua ranh giới. Từ một điều dưỡng trong sáng, cô bắt đầu trở thành cỗ máy tình dục bí mật của bệnh viện.

Sáng hôm sau, không khí Bệnh viện Thượng Uyển vẫn trắng toát và lạnh lẽo như mọi ngày. Ánh đèn LED phản chiếu trên sàn marble bóng loáng, mùi khử trùng thoang thoảng như một lớp sơn vô hình che đậy mọi thứ nhơ nhuốc đang len lỏi bên dưới. Yến Nhi vừa bước ra khỏi phòng thay đồ nhân viên thì điện thoại rung mạnh trong túi blouse. Tin nhắn từ Bác sĩ Phạm Minh Quân:

“Phòng trực Trưởng khoa. Ngay bây giờ. Không được chậm trễ.”

Nhi siết chặt điện thoại. Tim cô đập thình thịch. Sau hai đêm kinh hoàng và ca lấy mẫu tinh dịch hôm qua, cô đã bắt đầu quen với cảm giác sợ hãi xen lẫn một thứ gì đó lạ lẫm – nóng ran, ẩm ướt, không thể kiểm soát. Cô hít sâu, kéo thẳng chiếc blouse trắng, không mặc áo ngực bên trong vì hôm nay vải mỏng quá.

Cửa phòng trực đóng sầm sau lưng cô. Bác sĩ Quân đang ngồi sau bàn làm việc, blouse trắng phẳng phiu, hai nút trên mở, để lộ ngực rộng và lông ngực đen nhánh. Trước mặt ông là remote điều khiển nhỏ màu đen và một quả trứng rung y tế cao cấp – loại silicon trắng bóng, to bằng quả trứng gà, bề mặt nhẵn bóng, có dây kéo dài nối với remote.

Ông không nói một lời nào. Chỉ khẽ hất cằm về phía quả trứng.

“Nhét vào.”

Nhi đứng chết trân. “Bác sĩ… em… hôm nay em phải đi thăm khám cùng anh… có bệnh nhân VIP…”

“Đúng vậy.” Quân mỉm cười lạnh. “Em sẽ đi thăm khám cùng anh suốt ca sáng. Không mặc quần lót. Quả trứng này sẽ ở trong lồn em. Anh sẽ bật khi anh muốn. Nếu em rên rỉ, hoặc nước dâm chảy xuống chân trước mặt bệnh nhân, anh sẽ báo cáo em làm sai quy trình. Hiểu chưa?”

Nhi run rẩy. Nước mắt cô lăn dài trên má, nhưng cô biết rõ không có lựa chọn. Cô quay lưng, kéo quần scrubs và quần lót trắng xuống đến mắt cá chân. Cặp mông trắng nõn, âm hộ hồng hào vẫn còn hơi sưng từ những ngày trước, hiện ra dưới ánh đèn trắng lạnh.

Quân đứng dậy, đi vòng ra sau lưng cô. Ông đưa tay vuốt nhẹ khe thịt ướt át, ngón giữa trượt vào trong một phát, móc nhẹ khiến Nhi cắn môi rên khẽ.

“Ướt rồi kìa… em nghiện rồi phải không?”

Ông lấy quả trứng, bôi thêm gel y tế rồi dí vào cửa mình Nhi. Quả trứng trượt vào dễ dàng, chui tuột sâu tận cùng, chỉ còn lại sợi dây mỏng lòi ra ngoài. Quân kéo quần scrubs lên cho cô, chỉnh lại blouse cho ngay ngắn. Rồi ông ấn nút remote.

“Buzz…”

Tiếng rung trầm thấp vang lên bên trong cơ thể Nhi. Quả trứng rung mạnh, xoáy đều đặn ngay sát điểm G. Nhi siết chặt hai chân, tay bấu vào bàn làm việc, miệng ú ớ:

“Aa… bác sĩ… mạnh quá… em không chịu nổi…”

Quân tắt remote, cười khẩy. “Chịu đi. Ca sáng này anh sẽ bật ngẫu nhiên. Em phải cười tươi, trả lời bệnh nhân bình thường. Nếu ai nghi ngờ, em tự giải thích.”

Ông kéo Nhi ra khỏi phòng. Hai người đi dọc hành lang trắng toát, Quân mặc blouse nghiêm túc, Nhi đi phía sau, hai chân khép chặt. Mỗi bước chân khiến quả trứng cọ vào thành âm đạo, kích thích liên tục.

Họ bước vào buồng bệnh VIP 301 – một bệnh nhân nữ lớn tuổi. Nhi phải cúi xuống đo huyết áp. Quân bật remote mức 2.

“Buzz… buzz…”

Nhi cứng đờ. Quả trứng rung mạnh hơn. Nước dâm tuôn ra ướt đẫm quần lót. Cô cắn môi đến bật máu, cố giữ giọng bình tĩnh khi đo huyết áp cho bệnh nhân. Mặt cô đỏ bừng, mồ hôi lấm tấm trên trán.

“Bệnh nhân ổn định ạ…” Nhi nói, giọng run run.

Quân nhìn cô, mắt lóe lên khoái trá. “Điều dưỡng Nhi hôm nay nhiệt tình quá.”

Tiếp theo là buồng 302 – phòng của Lê Quốc Vinh. Thiếu gia đang nằm xem điện thoại. Khi Nhi cúi xuống thay băng, Quân bật remote mức 3.

Quả trứng rung điên cuồng. Nhi suýt ngã khụy. Âm đạo cô co thắt mạnh, nước dâm chảy dài xuống đùi trong, thấm ướt quần scrubs. Vinh nhìn cô, mỉm cười hiểu ý.

“Điều dưỡng Nhi… hôm nay em run tay quá. Có sao không?”

Nhi gật đầu, giọng lạc đi: “Dạ… em… em hơi chóng mặt…”

Vinh liếc Quân, cả hai trao nhau ánh mắt đồng lõa. Nhi đứng thẳng dậy, hai chân run lẩy bẩy, cố kìm tiếng rên đang dâng lên cổ họng.

Ca sáng tiếp tục. Họ đi qua hành lang, gặp đồng nghiệp. Nhi chào mọi người bằng nụ cười gượng gạo. Quả trứng rung ngẫu nhiên – lúc tắt, lúc bật mạnh. Mỗi lần rung, Nhi lại siết chặt đùi, nước dâm nhỏ giọt xuống sàn gạch men trắng tinh. Cô cảm nhận rõ ràng mùi nước dâm của mình thoang thoảng trong không khí vô trùng.

Rồi họ gặp Huy.

Huy đang đứng ở quầy thuốc khoa Nội, cầm hồ sơ thực tập. Cậu ngẩng lên, mỉm cười khi thấy Nhi. Nhưng nụ cười ấy dần tắt khi cậu nhận ra: mặt Nhi đỏ bừng, mắt long lanh nước, môi hơi run, hai chân khép chặt lạ thường.

“Em… hôm nay em đi thăm khám với bác sĩ Quân à?” Huy hỏi, giọng hơi khàn.

Quân vỗ vai Huy thân mật. “Thực tập sinh Huy giỏi lắm. Nhi hôm nay hỗ trợ anh rất tốt.”

Đúng lúc ấy, Quân ấn remote mức cao nhất.

“Buzz… buzz… buzzzzz…”

Nhi không kìm được. Cô bấu chặt tay vào thành quầy, hai chân siết mạnh đến run cầm cập. Âm đạo co thắt từng đợt, nước dâm phun ra một ít, thấm ướt cả quần scrubs. Một giọt nhỏ lăn dài xuống mắt cá chân cô, rơi xuống sàn trắng tinh.

Huy nhìn xuống. Cậu thấy rõ vệt ướt trên quần scrubs của Nhi. Mùi nước dâm nhạt nhòa thoang thoảng. Tim cậu thắt lại. Nghi ngờ, ghen tuông, và một khoái cảm lạ lùng ập đến.

Nhi nhìn Huy, mắt van xin. Nhưng cơ thể cô không nghe lời. Cô đạt cực khoái ngay giữa hành lang, trước mặt bạn trai, trước mặt Trưởng khoa, trước mặt đồng nghiệp đang đi qua. Cô cắn môi đến chảy máu, chỉ ú ớ được một tiếng rất khẽ:

“Aaah…”

Quân tắt remote, cười lớn. “Nhi mệt rồi. Anh đưa em đi nghỉ một chút.”

Ông kéo Nhi vào phòng nghỉ bác sĩ gần đó. Cửa đóng sầm. Quân ấn Nhi ngửa ra ghế sofa da trắng, kéo quần scrubs xuống. Quả trứng vẫn đang rung yếu ớt bên trong. Ông rút nó ra, thay bằng ngón tay móc mạnh hai ba cái.

“Nước chảy nhiều quá… em ra trước mặt thằng Huy rồi kìa. Thích không?”

Nhi khóc, nhưng hông lại nhấp theo tay ông. “Bác sĩ… em xin anh… đừng… Huy… Huy ở ngoài…”

Quân cười man rợ, cởi khóa quần, dí con cặc to lớn vào miệng Nhi. Cô ngậm lấy, mút mạnh trong nước mắt. Ông nhấp miệng cô vài cái rồi kéo ra, lật cô lại, dí con cặc vào lồn ướt nhẹp.

“Nhìn ra cửa kính đi. Huy đang đứng ngoài hành lang.”

Nhi ngoảnh đầu. Qua cửa kính mờ, Huy vẫn đứng đó, mắt nhìn chằm chằm vào phòng nghỉ. Quân đẩy hông mạnh, con cặc chui tuột vào tận tử cung.

“Bốp… bốp… bốp…”

Tiếng da thịt vang lên trong phòng nghỉ trắng toát. Quân đụ Nhi mạnh bạo, từng cú dập sâu. Nhi cắn gối sofa, nước dâm bắn tung tóe. Cô ra thêm lần nữa, âm đạo siết chặt con cặc Quân.

“Em… em sướng… bác sĩ… em nghiện rồi…”

Quân gầm lên, bắn tinh đầy vào trong Nhi, không dùng bao. Tinh dịch nóng hổi tràn ra, chảy dài xuống đùi cô.

Ông rút ra, lau sạch, chỉnh lại blouse. Trông ông vẫn là Trưởng khoa nghiêm nghị. Nhi quỵ xuống sofa, quần scrubs tụt xuống, tinh dịch trắng đục nhỏ giọt lên sàn.

“Ca chiều tiếp tục. Không mặc quần lót. Quả trứng vẫn để trong tủ anh. Mai anh sẽ bật nhiều hơn.”

Nhi gật đầu, nước mắt lăn dài.

Khi cô bước ra hành lang, Huy vẫn đứng đó. Cậu nhìn vết ướt trên quần scrubs của Nhi, nhìn khuôn mặt đỏ bừng, nhìn đôi mắt long lanh. Huy không nói gì. Chỉ siết chặt hồ sơ trong tay.

Nhưng tối hôm đó, khi Nhi về nhà, Huy sẽ hỏi – và lần đầu tiên, cậu sẽ bắt đầu “khẩu dâm” thật sự.

==================== Chương 4 ====================

Chương 4:

Buổi chiều muộn, ánh nắng vàng nhạt chiếu qua những tán cây xanh được cắt tỉa cầu kỳ trong “Vườn Ngự Uyển” – khu vườn nội viện dành riêng cho bệnh nhân VIP của Bệnh viện Thượng Uyển. Không gian này được thiết kế như một khu nghỉ dưỡng mini: lối đi lát đá marble trắng, ghế dài gỗ lim nhập khẩu, đài phun nước nhỏ xinh và mùi hoa hồng tươi mát phả ra từ hệ thống tưới tự động. Tất cả đều sạch sẽ, sang trọng, không một hạt bụi – đúng chuẩn bệnh viện cao cấp nơi mọi thứ phải “vô trùng”.

Yến Nhi đang dìu Bệnh nhân Nguyễn Văn Đức, 65 tuổi – đi dạo chậm rãi trên lối đá. Ông là một lão già giàu có, chủ cũ của một tập đoàn xây dựng lớn, nằm viện dài ngày vì suy tim nhẹ và phục hồi sau phẫu thuật thay van tim. Thân hình ông vẫn cao lớn dù đã gầy guộc vì tuổi tác, tóc bạc trắng, khuôn mặt đầy nếp nhăn nhưng đôi mắt vẫn sắc lạnh, đầy dục vọng của kẻ đã quen mua mọi thứ bằng tiền.

“Điều dưỡng Nhi… em dìu ông chắc tay quá,” ông Đức nói khàn khàn, một tay vịn vai Nhi, tay kia chống gậy. “Hôm nay em mặc blouse mỏng thế này, ông thấy hai vú em rung rung kìa.”

Nhi cắn môi, cố giữ giọng chuyên nghiệp. “Dạ, bác sĩ dặn bệnh nhân nên đi dạo nhẹ nhàng để lưu thông máu ạ. Ông đi chậm thôi.”

Nhưng ông Đức không nghe. Ông dừng lại trước một bụi hoa hồng, tay siết chặt vai Nhi, kéo cô sát vào người. Mùi nước hoa nam cũ kỹ lẫn với mùi thuốc y tế thoang thoảng từ ông ta xộc vào mũi Nhi.

“Ông cần đi vệ sinh. Em dìu ông vào nhà vệ sinh nam đằng kia.”

Nhi giật mình. “Dạ… em gọi bảo vệ nam hoặc kỹ thuật viên nam hỗ trợ ạ…”

Ông Đức cười khẩy, giọng trầm thấp đầy uy quyền: “Không cần. Em là điều dưỡng trực tiếp của ông. Ông trả hai trăm triệu một tháng cho phòng VIP này. Em không phục vụ ông thì ông khiếu nại một cái, em và thằng bạn trai thực tập của em đều bay màu. Hiểu chưa?”

Nhi run rẩy. Cô nhìn quanh. Vườn Ngự Uyển lúc này vắng tanh – chỉ có camera an ninh ở xa, nhưng ông Đức biết rõ góc chết. Ông kéo Nhi vào nhà vệ sinh nam dành cho bệnh nhân VIP. Cửa kính mờ, bên trong trắng toát: gạch men sáng bóng, bồn rửa mặt bằng đá marble, bồn tiểu treo tường, và một buồng vệ sinh lớn nhất với khóa điện tử.

Ông Đức khóa trái cửa bằng remote cá nhân. Tiếng “cách” vang lên khô khốc trong không gian vô trùng.

“Quỳ xuống. Cầm cu cho ông đái.”

Nhi quỳ xuống sàn gạch men lạnh buốt. Ông Đức kéo khóa quần tây, thả con cặc già nua ra ngoài. Nó không to lắm, nhưng dài, gân guốc, đầu khấc tím sẫng vì tuổi già, đang nửa cương. Mùi nước tiểu nam giới nồng nặc xộc vào mũi Nhi.

Ông ta dí con cặc vào tay Nhi. “Cầm đi. Hướng vào bồn tiểu. Ông đái cho em xem.”

Nhi khóc thầm, nước mắt lăn dài. Tay cô run run nắm lấy con cặc già, hướng đầu khấc vào bồn tiểu. Ông Đức thở phì phò, nước tiểu vàng khè phun ra thành dòng, bắn vào bồn sứ trắng tinh. Một ít văng ra tay Nhi, nóng hổi, tanh nồng.

“Giỏi… em cầm cu ông khéo lắm… giờ lắc nhẹ cho ông sạch.”

Nhi lắc nhẹ con cặc, nước tiểu cuối cùng nhỏ giọt xuống tay cô. Ông Đức cười thỏa mãn, không kéo quần lên mà dí con cặc đang ướt nước tiểu vào má Nhi.

“Liếm sạch cho ông.”

Nhi lắc đầu, nước mắt giàn giụa. “Ông… em xin ông… đừng…”

Ông Đức ấn mạnh đầu Nhi vào con cặc. “Liếm. Hoặc mai ông gọi Giám đốc, bảo em quấy rối bệnh nhân.”

Nhi há miệng, lưỡi liếm dọc thân cặc già, nếm vị mặn chát của nước tiểu lẫn tinh dịch cũ. Cô ghê tởm, nhưng cơ thể lại nóng ran. Âm đạo cô co thắt, nước dâm bắt đầu chảy ra ướt quần lót.

Ông Đức cười man rợ, kéo Nhi đứng dậy, xoay cô lại, ép ngực cô sát vào bồn rửa mặt bằng đá marble lạnh. Ông lật váy blouse lên, kéo quần scrubs và quần lót tụt xuống một phát. Cặp mông trắng nõn, âm hộ hồng hào ướt nhẹp hiện ra dưới ánh đèn trắng.

“Nhìn vào gương đi. Nhìn em bị lão già như ông đụ.”

Nhi ngẩng mặt. Qua gương nhà vệ sinh sáng bóng, cô thấy chính mình: mắt đỏ hoe, miệng run run, hai vú căng tròn lấp ló dưới cổ áo blouse xộc xệch. Ông Đức dí con cặc già vào khe thịt cô, xoa đầu khấc lên xuống mấy cái rồi đẩy một phát mạnh.

“Aaaah!” Nhi rên lên đau đớn. Con cặc chui tuột vào trong, giãn nở thành âm đạo dù không to bằng Bác sĩ Quân.

Ông Đức nhấp mạnh, từng cú dập sâu, tiếng da thịt “bốp bốp” vang vọng trong nhà vệ sinh trắng toát. Tay ông bóp mạnh bộ ngực Nhi qua lớp blouse, kéo khóa áo xuống, để hai vú trần ra ngoài, lắc lư theo nhịp đụ.

“Em chặt quá… lồn em trẻ… ông già này sướng lắm… em ướt nhẹp rồi kìa, dâm đãng thật…”

Nhi cắn môi, nước mắt rơi lã chã xuống bồn rửa. Nhưng cơ thể phản bội. Âm đạo cô siết chặt con cặc già, nước dâm tuôn ra “lạch bạch” mỗi lần ông rút ra. Cô rên rỉ không kìm được:

“Aa… ông… chậm lại… em… em sướng…”

Ông Đức cười lớn, tăng tốc. Ông một tay luồn xuống vuốt núm vú Nhi, tay kia ấn đầu cô sát gương, buộc cô nhìn chính mình bị đụ.

“Nhìn đi… nhìn em đang bị lão già đè ra bồn rửa mặt mà ướt lồn… em là đĩ của bệnh viện này rồi…”

Nhịp nhấp càng lúc càng dồn dập. Tiếng nước dâm “lạch bạch” hòa với tiếng da thịt vang vọng. Ông Đức cắn nhẹ vào gáy Nhi, thở hổn hển:

“Ra đi… ra cho ông xem… lồn em co thắt kìa…”

Nhi không chịu nổi. Cô cong lưng, âm đạo siết mạnh, phun ra một dòng nước dâm nóng hổi. Cô đạt cực khoái trong nước mắt, miệng ú ớ:

“Aaaah… ông… em ra… em ra rồi…”

Ông Đức gầm lên khoái trá, dập mạnh thêm vài chục cú rồi rút ra, bắn tinh trực tiếp lên cặp mông trắng nõn của Nhi. Tinh dịch già đặc, trắng đục, phun ra từng tia nóng hổi, dính đầy hai bên mông và chảy dài xuống đùi cô.

Ông ta thở dốc, lau con cặc vào quần lót của Nhi rồi kéo quần lên. Nhìn Nhi quỵ xuống sàn, tinh dịch trắng đục nhỏ giọt từ mông xuống gạch men trắng tinh, ông cười hài lòng.

“Giỏi lắm. Mai ông lại đi dạo nữa. Nhớ mặc quần lót ren mỏng. Ông thích nhìn em ướt.”

Ông Đức mở khóa cửa, đi ra như không có chuyện gì. Nhi ngồi bệt xuống sàn nhà vệ sinh, quần scrubs tụt đến mắt cá, tinh dịch lão già dính nhớp ngáp khắp người. Cô nhìn mình trong gương: một điều dưỡng áo trắng, tóc tai rối bù, mặt đỏ bừng, mắt long lanh khoái cảm.

Cô ghét bản thân. Nhưng cô không thể phủ nhận – cô sướng. Cơ thể cô đã nghiện cảm giác nhục nhã này: bị ép buộc giữa chốn y tế sạch sẽ, bị lão già giàu có dùng như đồ chơi ngay trong nhà vệ sinh nam.

Nhi lau chùi vội, mặc lại quần áo. Khi cô bước ra vườn, mùi tinh dịch vẫn thoang thoảng trên người dù đã xịt nước hoa y tế.

Tối hôm đó, khi Nhi về nhà lúc chín giờ, Huy đang chờ. Cậu ôm cô, mũi cọ vào cổ. Mùi lạ – mùi tinh dịch già lẫn nước tiểu – lại khiến Huy khựng lại.

Nhưng lần này, Huy không hỏi. Cậu chỉ kéo Nhi vào phòng ngủ, cởi đồ cô ra, liếm láp khắp người. Trong lúc đụ Nhi điên cuồng, Huy thì thầm vào tai cô, giọng run run vì khoái cảm lạ lùng:

“Em… hôm nay em đi dạo với bệnh nhân nào hả? Lão ấy có… sờ em không?”

Nhi hoảng hốt, nhưng cơ thể đang lên đỉnh. Cô không chối nữa. Cô thì thầm, giọng lạc đi:

“Anh… anh tưởng tượng đi… em bị lão già ép vào nhà vệ sinh… lão bắt em cầm cu lão đái… rồi lão đụ em trên bồn rửa…”

Huy gầm lên, bắn tinh mạnh bạo chưa từng có.

Nỗi đau bị cắm sừng đang biến Huy thành kẻ nghiện. Còn Nhi… cô đã chính thức trở thành nô lệ khoái cảm của chính sự tha hóa.

Căn hộ nhỏ quận 7 lúc mười giờ tối vẫn yên bình như mọi ngày. Ánh đèn ngủ vàng vọt từ phòng khách hắt vào phòng ngủ, chiếu lên ga giường trắng tinh sạch sẽ. Mùi cơm tối còn vương vất – món bò lúc lắc Huy tự tay làm – hòa lẫn với mùi sữa tắm hoa hồng quen thuộc của Yến Nhi. Không gian ấm cúng, sạch sẽ, không một hạt bụi, không một tiếng ồn từ bệnh viện.

Nhưng Yến Nhi bước vào nhà với cơ thể vẫn còn mệt mỏi sau một ngày làm việc và cả làm tình nữa. Cô cố mỉm cười khi Huy ôm cô từ phía sau, nhưng đôi chân vẫn khép chặt vì sợ một giọt tinh dịch nào đó còn sót lại sẽ rơi xuống sàn.

“Em mệt không?” Huy thì thầm, hôn nhẹ lên gáy cô. Mũi cậu cọ vào da thịt Nhi, ngửi thấy mùi lạ thoang thoảng. Cậu siết chặt vòng tay, tim đập nhanh hơn.

Nhi quay lại, hôn Huy say đắm để che giấu. “Em ổn… anh chuẩn bị giường đi, em tắm nhanh.”

Nhưng Huy không buông. Cậu kéo Nhi thẳng vào phòng ngủ, tay luồn dưới áo thun, vuốt ve bộ ngực căng tròn vẫn còn tím bầm nhẹ. “Anh không chờ được… hôm nay anh thèm em lắm.”

Nhi không cưỡng lại. Cô để Huy cởi hết quần áo mình, đẩy cô nằm ngửa trên ga giường trắng tinh. Huy quỳ giữa hai chân cô, liếm láp âm hộ hồng hào vẫn còn hơi sưng. Lưỡi cậu xoáy sâu, cố hút mạnh nước dâm lẫn chút tinh dịch có thể còn sót lại trong lồn Nhi. Nhi cong lưng, tay bấu tóc Huy, rên khẽ:

“Aaah… anh Huy… liếm giỏi quá…”

Huy liếm nhanh hơn, hai ngón tay móc điểm G. Nhưng trong đầu cậu, hình ảnh lại hiện ra rõ mồn một lời kể của Nhi: Nhi bị lão già ép vào nhà vệ sinh, quỳ cầm cu lão đái, rồi bị đè lên bồn rửa mặt mà đụ. Cậu ghét bản thân vì những hình ảnh ấy, nhưng con cặc lại cứng đến đau, giật giật trong quần.

Huy đứng dậy, cởi quần, dí con cặc cứng ngắc vào cửa mình Nhi, đẩy một phát sâu.

“Em chặt quá… hôm nay lồn em nóng bỏng lạ…”

Huy nhấp mạnh, từng cú dập sâu. Tiếng da thịt “bốp bốp” vang lên trong phòng ngủ sạch sẽ. Nhi ôm cổ cậu, móng tay cào nhẹ lưng, hai chân quặp chặt hông Huy. Nhưng Huy đột ngột dừng lại, mắt nhìn sâu vào mắt Nhi, giọng khàn đặc vì khoái cảm và ám ảnh:

“Hôm nay… em đi thăm khám với lão Trưởng khoa Quân phải không? Lão có vạch vú em ra xem không?”

Nhi giật nảy, mắt mở to hoảng hốt. “Anh… anh nói gì vậy? Em… em không…”

Huy nhấp nhẹ một cái, con cặc cọ vào điểm G khiến Nhi rên khẽ. Cậu thì thầm tiếp, giọng run run nhưng đầy khao khát:

“Anh chỉ tưởng tượng thôi… em kể cho anh nghe đi. Lão Quân có bóp vú em không? Lão có dí cặc to của lão vào lồn em không? Kể anh nghe… anh sướng lắm…”

Nhi cắn môi đến bật máu. Nước mắt cô lăn dài. Cô biết Huy đang “khẩu dâm” – đang dùng chính nỗi đau bị cắm sừng để đạt khoái cảm. Nhưng cơ thể cô lúc này đang lên đỉnh, âm đạo siết chặt con cặc Huy. Cô run giọng, cố ngụy trang:

“Anh… anh tưởng tượng thôi đúng không? Em… em kể cho anh sướng… Hôm nay em chỉ đi thăm khám bình thường… nhưng anh muốn nghe thì… em tưởng tượng ra nhé…”

Huy nhấp mạnh hơn, mắt long lanh. “Kể đi… kể chi tiết…”

Nhi hít sâu, giọng lạc đi vì sướng:

“Em… em tưởng tượng lão Quân gọi em vào phòng trực… lão bảo em làm sai hồ sơ… rồi lão ép em quỳ xuống… ngậm cặc lão… cặc lão to lắm anh ạ… dài hơn anh, đầu khấc tím sẫm… em mút đến nước miếng chảy dài…”

Huy gầm lên khoái trá, dập mạnh từng cú. “Tiếp đi… rồi sao?”

Nhi siết chặt vai Huy, hông nhấp theo nhịp. Cô dần hùa theo, giọng càng lúc càng dâm đãng:

“Rồi lão ép em nằm sấp trên bàn làm việc… lão kéo quần em xuống… đụ em từ phía sau… mạnh lắm anh ơi… mỗi cú dập chạm tận tử cung… em khóc nhưng lồn em ướt nhẹp… em ra ngay trước mặt lão… nước dâm chảy xuống sàn hành lang trắng tinh…”

Huy thở hổn hển, con cặc giật giật trong lồn Nhi. Cậu thì thầm tiếp, giọng gần như van xin:

“Còn Bệnh nhân thiếu gia phòng 302… hôm nay em thay băng cho hắn… hắn có bắt em sục cu hắn không? Kể anh nghe… anh muốn nghe em kể hắn bắn tinh đầy tay em…”

Nhi hoảng hốt trong khoảnh khắc, nhưng khoái cảm đang dâng trào. Cô cắn môi, giọng run run nhưng không ngừng:

“Em… em tưởng tượng thôi… thiếu gia Vinh… hắn nắm tay em… bắt em sục… con cặc hắn dài, đầu khấc to tròn… em sục nhanh lắm anh ạ… tay em dính đầy dịch nhờn của hắn… rồi hắn bắn tinh… trắng đục… nóng hổi… bắn đầy lòng bàn tay em… một ít văng lên cổ tay… em phải lau bằng khăn giấy bệnh viện…”

Huy không kìm được nữa. Cậu dập điên cuồng, từng cú mạnh bạo đến mức giường kêu ken két. “Em dâm quá… em là đĩ của bệnh viện… anh sướng… anh sướng lắm… kể tiếp đi… em có liếm cặc hắn không?”

Nhi đã hoàn toàn hùa theo. Cô cong lưng, âm đạo co thắt từng đợt, nước dâm tuôn ra ướt đẫm ga giường trắng tinh:

“Em tưởng tượng… em quỳ trước mặt hắn… ngậm đầu khấc hắn… mút mạnh… lưỡi liếm quanh gân cặc… hắn bắn tinh thẳng vào miệng em… em nuốt một ít… vị mặn… tanh… nóng bỏng… em là đồ chơi của hắn… là lồn công cộng của khu VIP…”

Huy gầm lên như thú hoang. Cậu siết chặt hông Nhi, dập mạnh thêm vài chục cú rồi bắn tinh. Tinh dịch nóng hổi phun ra từng tia dày đặc, đầy ắp tử cung Nhi. Cậu run lên bần bật, cực khoái kéo dài đến mức cậu phải cắn vai Nhi đến tím bầm.

Nhi cũng ra cùng lúc, âm đạo siết chặt, phun nước dâm nóng hổi. Hai người nằm thở dốc, mồ hôi hòa quyện trên ga giường trắng tinh giờ đã ướt nhẹp.

Huy hôn lên trán Nhi, giọng mệt mỏi nhưng hạnh phúc lạ lùng: “Anh xin lỗi… anh không biết sao mình lại thích nghe những chuyện đó… nhưng em kể hay và thật quá… anh sướng nhất đời…”

Nhi nằm trong lòng Huy, nước mắt lăn dài trên má. Cô vuốt tóc cậu, giọng thì thầm:

“Em… em chỉ kể tưởng tượng thôi… để anh sướng… em chỉ yêu anh…”

Nhưng trong đầu Nhi, mọi chi tiết cô vừa kể đều là sự thật. Cô đã thực sự quỳ ngậm cặc Bác sĩ Quân, đã thực sự sục cu cho Vinh, đã thực sự bị lão Đức đụ trong nhà vệ sinh. Và cô nhận ra: mình không chỉ cam chịu nữa. Cô đang nghiện. Nghiện cảm giác bị hạ nhục giữa chốn y tế sạch sẽ, nghiện việc kể lại những chuyện ấy để Huy đạt cực khoái.

Huy ôm chặt Nhi, mắt nhìn trần nhà. Cậu biết rõ những câu chuyện “tưởng tượng” ấy không hoàn toàn là tưởng tượng. Cậu đã ráp nối được quá nhiều dấu vết để chứng minh. Nhưng thay vì đau đớn, cậu lại cảm thấy một khoái cảm bệnh hoạn lan tỏa. Nỗi đau bị cắm sừng đã trở thành ma túy của cậu.

Căn hộ nhỏ vẫn yên bình. Ga giường trắng tinh giờ nhuộm đầy nước dâm và tinh dịch. Nhưng mùi tình dục nồng nặc vẫn lan tỏa – dấu vết của sự tha hóa đang lan từ bệnh viện về đến chính ngôi nhà của họ.

==================== Chương 5 ====================

Chương 5:

Giờ nghỉ trưa ở Bệnh viện Thượng Uyển luôn là khoảng thời gian yên tĩnh nhất. Ánh đèn trắng lạnh từ trần nhà phản chiếu trên sàn gạch men bóng loáng của tầng hầm B. Phòng Hỗ trợ Sinh sản – Khu lấy mẫu tinh dịch – vẫn thơm mùi tinh dầu lavender cao cấp, không một tiếng động ngoài tiếng máy khuếch tán chạy êm ru. Yến Nhi ngồi một mình ở bàn tiếp tân, chiếc blouse trắng hôm nay được cài kín từng nút, nhưng bên dưới chỉ mặc mỗi quần scrubs mỏng và quần lót ren trắng. Quả trứng rung của Bác sĩ Quân vẫn còn nằm trong tủ đồ cá nhân, nhưng hôm nay Nhi không cần nó – cơ thể cô đã tự nóng ran từ sáng.

Ca trưa chỉ có hai khách hẹn. Khách đầu tiên đã xong từ sớm. Giờ là khách thứ hai: Ông Đặng Quang Minh, ba mươi tám tuổi, giám đốc một công ty công nghệ lớn, khách VIP quen thuộc của phòng lấy mẫu. Hồ sơ ghi: “Yêu cầu hỗ trợ thủ công tối đa, không dùng video khiêu dâm.”

Chuông báo khách vang lên. Ông Minh bước vào – cao ráo, vest xám sang trọng, tóc vuốt keo bóng mượt, mùi nước hoa nam đắt tiền xộc vào phòng. Ông ta liếc Nhi một cái, nụ cười lộ rõ sự chiếm hữu.

“Điều dưỡng Nhi… hôm nay em trực một mình à? Hay quá.”

Nhi cúi đầu, giọng nhỏ nhẹ: “Dạ, mời ông vào phòng số 2 ạ. Em sẽ hỗ trợ lấy mẫu theo quy trình.”

Ông Minh theo Nhi vào phòng. Căn phòng trắng tinh, chỉ có ghế da rộng, bàn kính sạch bóng, và một chiếc cốc lấy mẫu bằng nhựa trong suốt đặt sẵn. Cửa đóng lại, khóa điện tử “cách” một tiếng. Không camera. Không nhân chứng.

Ông Minh ngồi xuống ghế, tháo khóa quần tây, thả con cặc ra ngoài. Nó đã nửa cương, dài và gân guốc, đầu khấc đỏ au, tiết dịch nhờn trong suốt. Ông ta cầm lọ gel y tế, bôi một ít, rồi nhìn Nhi đứng trước mặt.

“Em không cần phải làm gì nhiều đâu. Anh tự làm được. Nhưng hôm nay anh muốn khác một chút.”

Nhi nuốt nước bọt. “Dạ… ông cần em hỗ trợ gì ạ?”

Ông Minh mỉm cười, giọng trầm và đầy quyền lực:

“Anh muốn em dùng miệng. Không tay. Không gel. Chỉ miệng em thôi. Anh sẽ bắn vào miệng em. Em nuốt sạch hoặc để anh bắn ra mặt em cũng được. Đổi lại, anh tip em hai triệu, feedback 10/10, và sẽ giới thiệu thêm khách VIP cho em. Nếu em từ chối… anh chỉ cần gọi điện cho Giám đốc một cái thôi là…”

Nhi đứng chết trân. Nước mắt cô lại chực trào. Nhưng lần này, cô không khóc ngay. Một phần trong cô – phần đã bị tha hóa sau bao lần bị ép buộc – lại run lên vì kích thích. Cô nhớ mùi tinh dịch của ông Hoàng hôm trước, nhớ vị mặn của lão Đức, nhớ con cặc to lớn của Bác sĩ Quân. Cơ thể cô phản bội: núm vú cứng ngắc, lồn ướt nhẹp chỉ sau một câu nói.

“Em… em làm ạ.” Giọng Nhi run run, nhưng cô quỳ xuống sàn gạch men trắng lạnh buốt.

Ông Minh tựa lưng vào ghế, hai chân dang rộng. “Giỏi. Bắt đầu đi.”

Nhi cúi xuống, hai tay đặt sau lưng như một nô lệ thực thụ. Môi cô chạm vào đầu khấc nóng hổi. Cô há miệng, ngậm lấy đầu khấc, lưỡi liếm nhẹ quanh lỗ tiểu. Vị mặn của dịch nhờn lan tỏa. Cô mút nhẹ, rồi dần sâu hơn, nuốt nửa thân cặc vào miệng.

“Chụt… chụt… chụt…”

Tiếng nước miếng vang lên trong phòng trắng toát. Nhi liếm dọc gân cặc, xoáy lưỡi quanh đầu khấc, mút mạnh như đang bú kẹo. Ông Minh rên khẽ, tay vuốt tóc cô.

“Giỏi… em bú giỏi thật… sâu hơn nữa… anh muốn chạm họng em…”

Nhi hít sâu, nuốt sâu hết cỡ. Con cặc dài chui vào họng cô, ép sát thành họng. Nhi nôn ọe nhẹ nhưng không rút ra. Nước miếng chảy dài từ khóe miệng, nhỏ giọt xuống cằm và nhỏ xuống sàn gạch trắng tinh. Cô bắt đầu nhấp đầu lên xuống, nhịp nhàng, lưỡi không ngừng liếm láp.

Ông Minh thở hổn hển, tay siết tóc Nhi, ấn đầu cô sâu hơn. “Nhìn anh đi… nhìn vào mắt anh khi em bú cặc anh…”

Nhi ngẩng mắt. Đôi mắt cô long lanh nước, miệng ngậm đầy cặc, nước miếng chảy dài như suối. Ông Minh cười thỏa mãn, nhấp hông nhẹ theo nhịp miệng Nhi.

“Em là đĩ bú cặc giỏi nhất anh từng gặp… lồn em chắc cũng ngon lắm… anh tưởng tượng em đang bị đụ tập thể ngoài hành lang kia…”

Nhi rên khẽ trong họng, âm đạo co thắt mạnh. Cô bú nhanh hơn, mút mạnh, lưỡi xoáy liên tục. Tay cô vẫn đặt sau lưng, không chạm vào cặc ông ta một lần nào – chỉ dùng miệng thuần thục. Cô đã điêu luyện thật sự: nuốt sâu, siết họng, liếm gân, hút mạnh đầu khấc. Mỗi động tác đều khiến ông Minh run lên.

“Em… em bú hay quá… anh ra đây… anh bắn vào miệng em…”

Ông Minh siết chặt tóc Nhi, dập hông mạnh. Con cặc giật giật trong miệng cô. Nhi không rút ra. Cô giữ nguyên, mắt nhìn ông ta, họng siết chặt.

Tinh dịch nóng hổi phun ra từng tia dày đặc, bắn thẳng vào họng Nhi. Cô nuốt ừng ực, nhưng quá nhiều, một ít tràn ra khóe miệng, chảy dài xuống cằm, nhỏ giọt xuống ngực blouse trắng. Mùi tinh dịch nồng nặc lan tỏa, át sạch mùi lavender.

Ông Minh thở dốc, rút cặc ra, lau đầu khấc lên má Nhi. Tinh dịch trắng đục dính đầy môi, cằm và cổ áo blouse của cô.

“Nuốt hết đi.”

Nhi nuốt ừng ực, lau miệng bằng mu bàn tay. Cô đứng dậy, chân run lẩy bẩy. Quần lót ướt sũng, nước dâm thấm ra ngoài quần scrubs. Ông Minh mặc quần lại, lấy ví, rút ví đưa hai triệu cho Nhi.

“Em xứng đáng. Mai anh hẹn giờ này. Nhớ bú sâu hơn nữa.”

Ông Minh đi khỏi. Nhi ngồi bệt xuống ghế da, miệng vẫn còn vị tinh dịch mặn tanh. Cô nhìn mình trong gương tường: một điều dưỡng áo trắng, tóc tai rối bù, môi sưng đỏ, tinh dịch dính đầy cằm và cổ áo. Cô lau vội bằng khăn giấy y tế, nhưng mùi vẫn bám riết.

Cô không khóc nữa. Thay vào đó, cô siết chặt đùi, cảm nhận khoái cảm dư âm từ việc bị dùng miệng như một cái lồn thứ hai. Ranh giới đạo đức đã vỡ vụn hoàn toàn. Nhi nhận ra: mình không chỉ cam chịu. Cô đang nghiện. Nghiện vị tinh dịch của đàn ông lạ, nghiện cảm giác bị hạ nhục giữa phòng trắng toát này.

Ca trưa kết thúc. Nhi thay blouse mới, lau sạch sàn phòng số 2. Trên bàn kính vẫn còn một vệt nước miếng lẫn tinh dịch khô mỏng.

Tối hôm đó, khi Nhi về nhà, Huy sẽ hỏi thêm những câu “tưởng tượng”. Và lần này, Nhi sẽ kể chi tiết hơn – kể cả việc mình vừa bú cặc một khách VIP đến khi nuốt tinh.

Phòng nghỉ bác sĩ cấp cao tầng 5 của Bệnh viện Thượng Uyển được thiết kế như một căn hộ mini sang trọng: tường sơn trắng tinh, sàn gỗ óc chó bóng loáng, ghế sofa da thật nhập khẩu, và hệ thống điều hòa chạy êm ru giữ nhiệt độ luôn ở 22 độ C. Không một vết bụi, không một mùi thuốc khử trùng – chỉ có mùi cà phê espresso từ máy pha tự động và mùi nước hoa nam cao cấp thoang thoảng. Đây là nơi chỉ dành cho Trưởng khoa và bạn bè cấp cao, cách âm hoàn hảo, không camera, không ai dám bước vào mà không được mời.

Yến Nhi nhận tin nhắn lúc hai giờ chiều:

“Bác sĩ Quân: Phòng nghỉ 501. Ngay. Mang theo quả trứng rung.”

Cô biết ngay đây không phải ca trực bình thường. Sau những ngày bị ép buộc, sau lần bú cặc khách VIP trong phòng lấy mẫu, Nhi không còn run rẩy vì sợ hãi thuần túy nữa. Cô thay blouse mới, không mặc áo ngực, kéo quần scrubs lên, nhét quả trứng rung vào túi. Âm đạo cô đã hơi ướt từ lúc đọc tin.

Cửa phòng 501 mở. Bác sĩ Phạm Minh Quân đang ngồi trên sofa, blouse trắng vẫn mặc nguyên, hai nút trên mở. Bên cạnh ông là một người đàn ông khác – Bác sĩ Trần Văn Long, Trưởng khoa Ngoại, bốn mươi ba tuổi. Long cao lớn hơn Quân, thân hình vạm vỡ từ những năm làm phẫu thuật, tóc cắt ngắn, khuôn mặt vuông vức, ánh mắt sắc lạnh của kẻ quen cầm dao mổ.

Quân mỉm cười khi Nhi bước vào, khóa cửa sau lưng cô.

“Vào đi, Nhi. Hôm nay anh giới thiệu bạn anh. Bác sĩ Long – khoa Ngoại. Hai anh em thân nhau mười năm rồi.”

Long liếc Nhi từ đầu đến chân, dừng lại ở đường cong ngực dưới lớp blouse mỏng. Ông ta cười khẩy:

“Quân khen em mãi. Nói em là ‘hàng ngon nhất khoa’. Hôm nay anh thử xem sao.”

Nhi đứng chết trân. Quân kéo cô lại gần, tay vuốt má cô như vuốt thú cưng.

“Hàng dùng chung. Long muốn chơi em. Anh đồng ý. Em cũng đồng ý, đúng không?”

Nhi cắn môi. Nước mắt cô lăn dài, nhưng giọng cô không còn run như trước:

“Dạ… em… em nghe theo bác sĩ…”

Quân cười lớn, kéo Nhi ngồi giữa hai người trên sofa da trắng. Ông ta ấn remote quả trứng rung mức 1. “Buzz…” Tiếng rung trầm thấp vang lên bên trong lồn Nhi. Cô siết đùi, thở dốc.

Long không chờ. Ông ta kéo khóa blouse Nhi, để lộ bộ ngực D-cup căng tròn, núm vú hồng hào đã cứng ngắc. Hai bàn tay thô ráp của Long bóp mạnh hai bên vú, xoay núm vú như vặn núm vòi nước.

“Vú thật ngon… to và săn. Quân, mày đúng là biết chọn hàng.”

Quân ấn remote mức 3. Quả trứng rung điên cuồng. Nhi rên khẽ, hai tay bấu sofa. Long cúi xuống, ngậm một bên núm vú, mút mạnh, cắn nhẹ. Quân thì thầm vào tai Nhi:

“Hôm nay hai anh mặc blouse trắng đụ em. Em là đồ chơi chung của hai trưởng khoa. Nhìn đi… hai cái blouse trắng sạch sẽ đang ôm hai con cặc sắp đụ em.”

Long đứng dậy, cởi khóa quần tây. Con cặc ông ta bật ra – to lớn, gân guốc, dài hơn Quân một chút, đầu khấc tím sẫm và rất dày. Quân cũng cởi quần, con cặc quen thuộc của ông ta đã cương cứng hoàn toàn.

“Hàng dùng chung.” Quân tuyên bố, giọng trầm đầy quyền lực. “Nhi, quỳ xuống. Bú hai anh cùng lúc.”

Nhi quỳ giữa hai người. Hai con cặc to lớn chĩa vào mặt cô, mùi đàn ông nồng nặc hòa lẫn với mùi cà phê trong phòng nghỉ sạch sẽ. Cô há miệng, ngậm con cặc Quân trước, mút sâu, lưỡi xoáy quanh đầu khấc. Tay kia nắm con cặc Long, sục chậm rãi. Rồi cô chuyển sang, ngậm Long, nuốt sâu đến họng, nước miếng chảy dài xuống cằm.

“Chụt… chụt… chụt…” Tiếng bú cặc vang vọng. Hai bác sĩ mặc blouse trắng đứng sừng sững, tay vuốt tóc Nhi, nhấp hông nhẹ.

“Giỏi… bú hai cặc cùng lúc… em là đĩ y tế thật sự rồi.” Long rên khẽ.

Quân ấn remote mức cao nhất. Quả trứng rung điên loạn trong lồn Nhi. Cô rên trong họng, nước dâm tuôn ra ướt đẫm quần scrubs. Long kéo cô đứng dậy, lật cô nằm sấp lên bàn gỗ trắng tinh. Quân kéo quần scrubs và quần lót tụt xuống, rút quả trứng ra, thay bằng con cặc của mình.

“Bốp!” Con cặc Quân chui tuột vào lồn Nhi từ phía sau. Long thì dí con cặc vào miệng cô.

Hai bác sĩ bắt đầu nhịp nhàng. Quân dập mạnh từ sau, từng cú “bốp bốp” vang lên, da thịt đập vào mông Nhi. Long nhấp miệng cô, con cặc dài chui sâu vào họng. Nhi bị kẹp giữa hai người, hai lỗ cùng lúc bị lấp đầy.

“Aaa… uuu… chụt… chụt…” Nhi rên rỉ, nước miếng và nước dâm chảy dài xuống bàn gỗ trắng tinh.

Quân bóp mông Nhi mạnh đến tím bầm: “Lồn em co thắt mạnh quá… hôm nay sướng hơn mọi ngày hả? Vì có hai cặc trưởng khoa đụ à?”

Long kéo tóc Nhi, ép cô nhìn lên: “Nhìn anh đi… hai thằng bác sĩ mặc blouse trắng đang dùng em như lồn công cộng. Em thích không? Nói đi.”

Nhi không còn chối. Cô rên lớn, giọng lạc đi vì khoái cảm:

“Thích… em thích… hai bác sĩ… đụ em mạnh nữa… em là đĩ của bệnh viện… là lồn chung của hai anh…”

Quân tăng tốc, dập mạnh đến mức bàn gỗ kêu ken két. Long rút cặc ra khỏi miệng Nhi, đổi chỗ. Long nằm ngửa trên sofa, kéo Nhi ngồi lên, dí con cặc vào lồn cô. Nhi cưỡi Long, nhún mạnh, hai vú lắc lư. Quân đứng sau, dí con cặc vào hậu môn Nhi.

“Không… bác sĩ… em chưa… aaaah!”

Quân không nghe. Ông ta bôi gel y tế, đẩy chậm nhưng chắc. Con cặc to lớn chui vào hậu môn Nhi, giãn nở đến mức cô đau điếng. Nhưng khi hai con cặc cùng lúc ở trong hai lỗ, Nhi hét lên vì khoái cảm tột độ.

Hai bác sĩ mặc blouse trắng đụ Nhi đồng thời. Quân dập hậu môn, Long nhấp lồn từ dưới. Nhịp nhàng, dồn dập, tiếng da thịt “bốp bốp bốp” vang vọng khắp phòng nghỉ trắng toát.

Nhi cong người, hai tay bấu vai Long, miệng ú ớ không thành lời:

“Sướng… em sướng… hai cặc to… đụ thủng lồn em… em ra… em ra rồi… aaaah!”

Nhi đạt cực khoái liên tục. Nước dâm phun ra ướt đẫm bụng Long, thấm vào blouse trắng của ông ta. Quân dập mạnh hơn, tay bóp vú Nhi tím bầm.

“Em ra nhiều quá… lồn và đít em siết chặt hai anh… em nghiện rồi đúng không?”

Nhi gật đầu điên cuồng, nước mắt và mồ hôi lẫn lộn:

“Nghiện… em nghiện… em là đĩ chốn y tế… là lồn công cộng của bệnh viện… đụ em… bắn tinh vào em đi…”

Hai bác sĩ gầm lên gần như cùng lúc. Quân bắn đầy vào hậu môn Nhi, tinh dịch nóng hổi tràn ra. Long bắn đầy vào lồn cô, từng tia dày đặc. Tinh dịch hai người trộn lẫn, chảy dài xuống đùi Nhi, nhỏ giọt xuống sàn gỗ trắng tinh.

Họ không rút ra ngay. Hai con cặc vẫn ngập trong người Nhi, hai bác sĩ mặc blouse trắng ôm cô từ hai phía, hôn lên cổ, bóp vú cô.

Long thì thầm: “Hàng ngon thật. Lần sau anh dẫn thêm bác sĩ khoa khác. Em sẵn sàng chưa?”

Nhi nằm bất động, tinh dịch chảy ra từ hai lỗ, ướt đẫm sofa. Cô mỉm cười mệt mỏi, giọng khàn đặc:

“Sẵn sàng… em là đồ chơi chung của các bác sĩ… em nghiện rồi…”

Quân lau sạch, chỉnh lại blouse cho ngay ngắn. Trông ông vẫn là Trưởng khoa nghiêm nghị. Long cũng vậy. Chỉ có Nhi – quần áo xộc xệch, tóc tai rối bù, hai lỗ tràn đầy tinh dịch – là dấu vết rõ ràng nhất của sự tha hóa.

Khi Nhi bước ra khỏi phòng 501, cô biết rõ: mình không còn là điều dưỡng trong sáng nữa. Cô đã chính thức trở thành cỗ máy tình dục bí mật của bệnh viện. Và cô yêu cảm giác ấy.

Tối hôm đó, về nhà, Nhi sẽ kể cho Huy nghe – chi tiết hơn bao giờ hết. Và Huy sẽ đạt cực khoái mạnh nhất đời mình khi nghe vợ tương lai kể lại việc bị hai bác sĩ mặc blouse trắng đụ tập thể.

==================== Chương 6 ====================

Chương 6:

Phòng thay đồ nhân viên nam khoa Nội của Bệnh viện Thượng Uyển lúc bốn giờ chiều vẫn im ắng như một nhà xác. Ánh đèn LED trắng lạnh chiếu xuống những chiếc tủ sắt sơn trắng bóng, sàn gạch men sáng loáng phản chiếu hình ảnh những chiếc blouse trắng treo ngay ngắn. Không một vết bụi, không một tiếng động ngoài tiếng máy điều hòa chạy êm ru. Đây là nơi chỉ dành cho bác sĩ và thực tập sinh – sạch sẽ, vô trùng, đúng chuẩn bệnh viện VIP.

Nguyễn Quang Huy đang đứng trước tủ đồ của mình, tay cầm chiếc áo blouse thực tập hơi nhàu vì ca trực dài. Cậu vừa thay đồ xong, định về nhà thì mắt vô tình liếc sang dãy tủ nữ bên kia. Tủ của Yến Nhi – tủ số 17 – hơi hé mở. Một góc vải trắng nhỏ xíu lòi ra ngoài, như thể ai đó vội vàng nhét vào nhưng không kịp đóng tủ.

Huy dừng lại. Tim cậu đập mạnh. Cậu biết rõ Nhi hôm nay đi thăm khám cùng Bác sĩ Quân suốt ca chiều. Cậu cũng biết Nhi hay quên đóng tủ vì mệt. Nhưng hôm nay, một linh cảm lạ lùng khiến cậu bước sang.

Cậu kéo nhẹ cánh tủ. Chiếc quần lót ren trắng của Nhi rơi xuống sàn với tiếng “phịch” rất khẽ.

Huy cúi xuống nhặt. Vải ren mỏng, còn ẩm. Cậu siết chặt trong lòng bàn tay. Mùi quen thuộc xộc lên – mùi nước dâm của Nhi, mùi tinh dịch nam giới tanh nồng, và mùi gel y tế cao cấp. Một vết ướt lớn ở phần đáy quần lót, lẫn với những vệt trắng đục khô cứng – tinh dịch. Không phải tinh dịch của cậu. Màu sắc, độ đặc, và mùi đều khác hẳn.

Cậu ngồi phịch xuống ghế dài trong phòng thay đồ. Tay run run lật chiếc quần lót ra. Bên trong còn dính một sợi dây mỏng – dây của quả trứng rung. Cậu nhận ra ngay: đây là loại trứng rung y tế mà Bác sĩ Quân từng khoe với đồng nghiệp nam trong một buổi cà phê khoa.

Mọi thứ đổ ập xuống như một cơn lũ.

Những câu chuyện “tưởng tượng” của Nhi trong những đêm ân ái ùa về, rõ mồn một, chi tiết đến từng centimet.

“Em tưởng tượng lão Quân ép em quỳ trong phòng trực… ngậm cặc lão… cặc lão to lắm anh ạ…”

“Thiếu gia Vinh bắt em sục cu… tinh dịch bắn đầy tay em…”

“Lão già Đức ép em vào nhà vệ sinh nam… bắt em cầm cu lão đái… rồi đè em lên bồn rửa mặt…”

“Khách VIP trong phòng lấy mẫu… em bú cặc hắn đến nuốt tinh…”

Và đêm qua, sau khi Nhi về từ ca trực:

“Em bị hai bác sĩ mặc blouse trắng đụ tập thể… một cái lồn, một cái đít… tinh dịch tràn đầy hai lỗ…”

Huy siết chặt chiếc quần lót trong tay. Mắt cậu đỏ hoe. Là bác sĩ, cậu có tư duy logic sắc bén. Cậu đã xâu chuỗi mọi thứ từ lâu: mùi lạ trên người Nhi, vết bầm tím trên ngực và mông mà Nhi cố che bằng kem nền, giờ giấc sai lệch, những lần Nhi “đi thăm khám VIP” và về với đôi chân run rẩy, quần scrubs ướt sũng ở đũng.

Tất cả không phải tưởng tượng.

Tất cả là sự thật.

Nhi – người con gái cậu yêu nhất, người cậu mơ về một đám cưới giản dị ở quận 7 – đã bị đụ. Bị ép buộc. Bị dùng như đồ chơi tình dục của Trưởng khoa, của bệnh nhân VIP, của khách lấy mẫu tinh dịch, của cả hai trưởng khoa cùng lúc. Chiếc quần lót này là bằng chứng không thể chối cãi.

Huy gục đầu xuống hai tay. Nước mắt rơi lã chã xuống sàn gạch men trắng tinh. Cậu khóc không thành tiếng. Đau. Nhục. Ghen tuông. Cậu tưởng tượng Nhi quỳ trước Bác sĩ Quân, miệng ngậm đầy cặc lão già. Cậu tưởng tượng Nhi bị thiếu gia Vinh bắn tinh đầy tay. Cậu tưởng tượng Nhi bị lão già Đức đè lên bồn rửa mặt trong nhà vệ sinh nam, cặp mông trắng nõn rung lên từng nhịp “bốp bốp”.

Đau đến mức cậu không thở nổi.

Nhưng con cặc trong quần scrubs của Huy lại cứng ngắc đến đau đớn.

Cậu ghét bản thân. Ghét vì mình hèn nhát – không dám đối chất, không dám mất việc, không dám mất Nhi. Ghét vì chính nỗi đau này lại khiến cậu sướng. Huy kéo khóa quần, thả con cặc cứng ngắc ra ngoài. Nó giật giật trong lòng bàn tay, đầu khấc đỏ au, tiết dịch nhờn trong suốt.

Cậu nắm chặt, sục chậm rãi. Nước mắt vẫn rơi.

“Em… em thật sự bị lão Quân đụ à…” Huy thì thầm, giọng khàn đặc. Tay sục nhanh hơn. “Lão ép em quỳ… ngậm cặc lão… em khóc nhưng vẫn bú… đúng không?”

Hình ảnh Nhi quỳ trong phòng trực trắng toát hiện ra rõ ràng. Huy sục mạnh, ngón cái xoa đầu khấc.

“Rồi… thiếu gia Vinh… em dùng tay sục cho hắn… tinh dịch bắn đầy tay em… em lau bằng khăn giấy bệnh viện… trong khi bệnh nhân khác đang nằm cạnh…”

Huy thở hổn hển. Tay sục dồn dập. Con cặc giật mạnh trong lòng bàn tay.

“Và lão già Đức… trong nhà vệ sinh nam… em cầm cu lão đái… nước tiểu văng vào tay em… rồi lão đè em lên bồn rửa… đụ em từ phía sau… em rên sướng…”

Huy cong người, mắt nhắm nghiền. Nước mắt vẫn rơi, nhưng khoái cảm dâng trào không thể kìm. Cậu tưởng tượng Nhi bị hai bác sĩ mặc blouse trắng đụ tập thể: một con cặc trong lồn, một con cặc trong đít, tinh dịch tràn ra hai lỗ, chảy dài xuống sàn gỗ phòng nghỉ.

“Em… em là đĩ của bệnh viện… là lồn công cộng… em nghiện rồi… đúng không Nhi…”

Huy sục điên cuồng. Tiếng “sột soạt” vang lên trong phòng thay đồ im lìm. Cậu gầm lên khẽ, toàn thân run lên bần bật. Tinh dịch của cậu phun ra từng tia dày đặc, bắn vào sàn gạch men trắng tinh, lẫn với nước mắt rơi xuống.

Cực khoái mạnh đến mức cậu phải cắn môi đến chảy máu.

Huy ngồi đó, thở dốc, con cặc vẫn còn giật giật trong tay. Chiếc quần lót của Nhi nằm bên cạnh, ướt nhẹp tinh dịch của lão già và nước dâm của chính vợ tương lai cậu.

Cậu biết chắc chắn 100%. Không còn nghi ngờ. Không còn tự lừa dối.

Nhưng cậu không giận Nhi. Cậu không muốn mất cô. Cậu chỉ muốn… tiếp tục nghe cô kể. Tiếp tục tưởng tượng. Tiếp tục dùng chính nỗi đau bị cắm sừng này để đạt cực khoái.

Huy lau sạch sàn bằng khăn giấy y tế, nhét chiếc quần lót vào túi áo blouse của mình. Cậu sẽ đưa nó về nhà. Sẽ giấu Nhi. Và tối nay, khi nằm trên giường, cậu sẽ hỏi cô kể lại – lần này không còn là “tưởng tượng”.

Cậu đứng dậy, chỉnh lại quần áo cho ngay ngắn. Trông Huy vẫn là bác sĩ thực tập hiền lành, kính cận, gương mặt thông minh. Không ai biết cậu vừa khóc, vừa sục cặc trong phòng thay đồ trắng toát.

Bệnh viện Thượng Uyển vẫn sáng đèn. Hành lang vẫn vô trùng. Nhưng trong túi áo blouse của Huy, chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của người khác đang nằm đó – bằng chứng rõ ràng nhất của sự thật lõa thể.

Và Huy… cậu đã chính thức chấp nhận thân phận. Kẻ bị cắm sừng. Kẻ nghiện nỗi đau.

Phòng VIP 305 của Bệnh viện Thượng Uyển lúc bốn giờ rưỡi chiều vẫn ngập tràn ánh sáng trắng dịu từ hệ thống đèn LED y tế. Không gian rộng rãi như một suite khách sạn, giường bệnh nhân điều khiển điện bọc ga trắng tinh khuyết, máy theo dõi nhịp tim kêu bip bip đều đặn, và mùi tinh dầu lavender cao cấp phả ra từ máy khuếch tán. Tất cả đều sạch sẽ, vô trùng, sang trọng – đúng chuẩn nơi chỉ dành cho những bệnh nhân chi trả hàng trăm triệu mỗi tháng.

Yến Nhi đẩy xe dụng cụ vào phòng để thay băng và đo dấu hiệu sinh tồn cho bệnh nhân Hoàng Văn Cường, 55 tuổi, nằm viện dài ngày vì biến chứng sau phẫu thuật dạ dày. Ông Cường là chủ một chuỗi nhà hàng lớn, thân hình vẫn còn lực lưỡng dù đang ốm yếu, khuôn mặt đầy nếp nhăn nhưng đôi mắt vẫn sắc lạnh, đầy dục vọng.

Hôm nay ông không nằm một mình. Bên cạnh giường là người em trai – Hoàng Văn Hùng, bốn mươi tám tuổi, cũng là doanh nhân, cao lớn hơn anh trai, tóc cắt ngắn, thân hình lực lưỡng từ việc tập gym thường xuyên. Hùng lên thăm anh trai hàng ngày, và cả hai anh em đã nhận ra sự thay đổi rõ rệt của cô điều dưỡng xinh đẹp trong hai tuần qua.

Nhi cúi xuống đo huyết áp cho ông Cường. Chiếc blouse trắng hôm nay hơi chật, hai nút trên cùng lỏng lẻo để lộ đường cong ngực căng tròn. Khi cô nghiêng người, mùi nước hoa nam đắt tiền từ hai anh em thoang thoảng khiến cô rùng mình – ký ức về những lần bị đụ vẫn còn nóng hổi.

Ông Cường mỉm cười, tay “vô tình” chạm vào đùi Nhi.

“Điều dưỡng Nhi hôm nay đẹp quá. Da dẻ hồng hào, mắt long lanh. Có phải đang… vui vẻ gì không?”

Hùng đứng bên cạnh, cười khẩy, giọng trầm thấp:

“Anh, em thấy rõ rồi. Mấy hôm nay em ấy đi thăm khám với Trưởng khoa Quân và mấy thằng bác sĩ khác, về phòng là chân run lẩy bẩy. Hôm qua em ấy còn vào phòng lấy mẫu tinh dịch. Anh nghĩ sao?”

Nhi cứng đờ. Cô cố rút tay lại nhưng ông Cường nắm chặt cổ tay cô, kéo sát lại gần giường. Hùng nhanh tay khóa cửa phòng VIP bằng remote bệnh nhân, tiếng “cách” vang lên khô khốc trong không gian trắng toát.

“Em đừng giả vờ,” Hùng thì thầm, mắt dán chặt vào ngực Nhi. “Hai anh em nằm đây hai tháng, nhìn ra hết. Em không phải kiểu điều dưỡng trong sáng nữa. Em là… hàng chung của khu VIP đúng không? Lão Quân, thằng Vinh phòng 302, lão già Đức… tất cả đều dùng em rồi.”

Nhi tái mét. Nước mắt cô lăn dài. “Hai anh… em xin anh… đừng nói lớn… em sẽ mất việc… Huy…”

Ông Cường cười man rợ, tay luồn dưới blouse Nhi, bóp mạnh bộ ngực qua lớp ren.

“Mất việc? Hay là mất luôn giấy phép hành nghề của thằng Huy? Tụi anh chỉ cần gọi điện cho Giám đốc phàn nàn một cái thôi. Hoặc… em phục vụ tụi anh ngay bây giờ, trên giường này.”

Hùng đã kéo khóa quần tây, thả con cặc ra ngoài. Nó to lớn, gân guốc, đầu khấc tím sẫm, đang cương cứng hoàn toàn. Ông Cường cũng kéo chăn bệnh nhân xuống, để lộ con cặc già nua nhưng vẫn cứng ngắc của mình.

Nhi quỳ xuống giữa hai anh em. Cô biết rõ không có lối thoát. Nhưng lần này, cơ thể cô không còn run vì sợ thuần túy. Một phần trong cô – phần đã nghiện cảm giác bị phơi bày giữa bệnh viện sạch sẽ – lại nóng ran.

“Em… em làm ạ…” Giọng Nhi khàn đặc.

Hai anh em không chờ. Ông Cường kéo Nhi lên giường, nằm ngửa, kéo quần scrubs và quần lót tụt xuống một phát. Hùng thì đứng cạnh giường, dí con cặc vào miệng Nhi.

“Bú đi. Nhanh. Anh em tao không có nhiều thời gian.”

Nhi há miệng ngậm lấy con cặc Hùng, mút mạnh, lưỡi xoáy quanh đầu khấc. Tiếng “chụt chụt” vang lên trong phòng VIP im lìm. Ông Cường nằm dưới, dí con cặc vào lồn Nhi, đẩy một phát sâu. Hai anh em nhịp nhàng ngay trên giường bệnh nhân trắng tinh.

“Bốp… bốp… bốp…”

Tiếng da thịt đập vào nhau dồn dập, vội vã, hoang dại. Ông Cường nhấp hông từ dưới lên, từng cú dập sâu chạm tử cung. Hùng ấn hông, đụ miệng Nhi mạnh đến mức nước miếng chảy dài xuống cằm cô, nhỏ giọt lên ga giường trắng tinh.

“Em bú giỏi thật… lồn em cũng chặt… hai anh em dùng chung một con đĩ điều dưỡng…” Hùng rên khẽ.

Nhi rên rỉ trong họng, âm đạo siết chặt con cặc ông Cường. Nước dâm tuôn ra ướt đẫm ga giường. Cô bị kẹp giữa hai anh em, một cặc trong lồn, một cặc trong miệng, trên chính giường bệnh viện sang trọng. Máy theo dõi nhịp tim bip bip nhanh hơn vì nhịp tim Nhi tăng vọt.

Ông Cường bóp mạnh hai vú Nhi, kéo núm vú dài ra:

“Nhìn em kìa… bị tụi anh đụ ngay trên giường bệnh… lồn em ướt nhẹp… em nghiện bị đụ tập thể rồi phải không?”

Hùng rút cặc ra khỏi miệng Nhi, đổi chỗ. Hùng nằm ngửa, kéo Nhi ngồi lên cưỡi, dí con cặc vào lồn cô. Nhi nhún mạnh, hai vú lắc lư theo nhịp. Ông Cường đứng bên, dí con cặc ướt nước miếng vào miệng cô, nhấp mạnh.

Hai anh em thay phiên nhau, vội vã như tranh thủ thời gian. Tiếng “bốp bốp” vang vọng, ga giường trắng tinh giờ đã nhăn nhúm, ướt nhẹp nước dâm và mồ hôi. Nhi cong người, rên lớn không kìm được:

“Aaa… hai anh… đụ em mạnh nữa… em sướng… em là lồn chung của hai anh… đụ em hoang dại đi…”

Hùng dập mạnh từ dưới, tay bóp mông Nhi tím bầm:

“Em dâm quá… lồn em siết chặt cặc anh… anh ra đây… anh bắn đầy lồn em…”

Ông Cường cũng gầm lên, bắn tinh vào miệng Nhi. Tinh dịch nóng hổi tràn ra, Nhi nuốt ừng ực nhưng vẫn tràn ra khóe miệng, chảy xuống cổ và ngực.

Hùng dập thêm vài chục cú mạnh rồi rút ra, bắn tinh trực tiếp lên bụng và ngực Nhi. Tinh dịch hai anh em trắng đục, đặc quánh, phủ đầy da thịt Nhi, nhỏ giọt xuống ga giường trắng tinh.

Cả ba thở dốc. Nhi nằm bất động trên giường bệnh, quần scrubs tụt đến mắt cá, tinh dịch dính nhớp ngáp khắp người. Hai anh em lau vội con cặc vào ga giường, kéo quần lên, chỉnh lại áo cho ngay ngắn.

Ông Cường vỗ nhẹ má Nhi:

“Giỏi. Mai anh em tao lại thăm. Nhớ mặc quần lót ren mỏng. Hai anh thích đụ em vội trên giường thế này.”

Hùng cười khẩy:

“Và đừng để thằng Huy biết. Dù sao… thằng ấy cũng chỉ là thực tập sinh. Còn em… em giờ là bồn chứa công cộng của khu VIP rồi.”

Hai anh em rời phòng như không có chuyện gì. Nhi nằm đó một lúc, tinh dịch chảy dài từ lồn và miệng xuống ga giường trắng tinh. Cô lau vội, thay ga mới, lau sàn. Nhưng mùi tinh dịch hai anh em vẫn bám riết lấy da thịt cô.

Khi Nhi đẩy xe ra khỏi phòng 305, cô không khóc. Cô chỉ siết chặt đùi, cảm nhận khoái cảm dư âm. Cô đã chính thức trở thành nô lệ của buồng bệnh. Không còn phân biệt bệnh nhân hay người nhà nữa. Cô là đồ chơi tình dục chung của cả khu VIP.

Tối hôm đó, về nhà, Nhi sẽ kể cho Huy nghe – chi tiết hơn bao giờ hết. Và Huy sẽ đạt cực khoái mạnh nhất khi nghe vợ tương lai kể lại việc bị hai anh em đụ tập thể ngay trên giường bệnh viện trắng tinh.

==================== Chương 7 ====================

Chương 7:

Phòng làm việc của Giám đốc Bệnh viện Thượng Uyển nằm ở tầng cao nhất, một không gian rộng lớn như căn penthouse y tế. Tường kính cường lực trong suốt nhìn ra toàn bộ Sài Gòn lung linh đèn đêm, sàn gỗ óc chó bóng loáng, bàn làm việc lớn bằng gỗ lim nhập khẩu phủ kính trong suốt, ghế da đen cao cấp, và mùi nước hoa nam đắt tiền lẫn với mùi sách y khoa cổ điển. Không một hạt bụi, không một tiếng ồn – chỉ có ánh đèn vàng ấm áp từ đèn bàn và hệ thống máy lọc không khí chạy êm ru, giữ cho căn phòng luôn sạch sẽ, sang trọng, và đầy quyền lực.

Yến Nhi bước vào theo sau Bác sĩ Phạm Minh Quân lúc chín giờ tối. Cô đã được Quân gọi riêng sau ca trực, mặc chiếc blouse trắng mới tinh, không mặc áo ngực, quần scrubs mỏng bên trong. Quả trứng rung vẫn nằm trong túi Quân – ông ta không cần bật nữa, vì cơ thể Nhi đã tự nóng ran từ lúc biết lý do.

Giám đốc Nguyễn Hoàng Phong – 58 tuổi, quyền lực tối thượng của bệnh viện – đang ngồi sau bàn làm việc lớn. Ông cao lớn, tóc bạc hai bên thái dương, khuôn mặt vuông vức toát lên vẻ uy nghiêm của người nắm cả hệ thống y tế VIP trong tay. Chiếc vest đen sang trọng thay vì blouse trắng, nhưng ánh mắt ông ta khi nhìn Nhi lại sắc lạnh và thèm khát như một con thú săn mồi già.

Quân đóng cửa, khóa lại, giọng trầm ấm:

“Giám đốc Phong, em dẫn ‘lễ vật’ đến rồi ạ. Điều dưỡng Yến Nhi – người em đã nhắc. Đổi lại việc thực tập sinh Nguyễn Quang Huy được nhận chính thức vào khoa Nội tuần sau, với giấy phép hành nghề đầy đủ và hợp đồng lâu dài.”

Giám đốc Phong mỉm cười, tựa lưng vào ghế da, mắt không rời khỏi đường cong ngực Nhi dưới lớp blouse.

“Quân, mày biết gu tao thật đó. Nghe nói con bé này… đã được ‘huấn luyện’ khá tốt. Đúng không, Nhi?”

Nhi cúi đầu, giọng run nhưng kiên quyết:

“Dạ… em sẵn sàng ạ. Chỉ cần… Huy được nhận vào bệnh viện chính thức.”

Cô biết rõ đây là cái giá. Cái giá để Huy có tương lai, để hai người có thể cưới nhau, mua nhà, sinh con. Nhưng sâu thẳm, Nhi cũng biết: cơ thể cô không còn run vì sợ nữa. Nó run vì mong chờ. Vì nghiện cảm giác bị dùng như món quà, bị phơi bày trên bàn làm việc quyền lực nhất bệnh viện.

Quân cười khẩy, vỗ vai Nhi:

“Em cởi hết ra. Nằm ngửa lên bàn làm việc của Giám đốc. Banh rộng hai chân. Để ngài ấy ‘kiểm tra’.”

Nhi cởi blouse từng nút một, để lộ bộ ngực D-cup căng tròn, núm vú hồng hào đã cứng ngắc. Rồi cô kéo quần scrubs và quần lót tụt xuống, bước ra khỏi chúng. Hoàn toàn trần truồng, da trắng muốt dưới ánh đèn vàng ấm. Cô trèo lên bàn làm việc lớn, nằm ngửa, hai chân banh rộng hết cỡ, gót chân chống vào hai mép bàn kính. Lồn Nhi hồng hào ướt nhẹp, hé mở, nước dâm trong suốt đã chảy dài xuống khe mông.

Giám đốc Phong đứng dậy, đi vòng quanh bàn như đang xem một món đồ chơi cao cấp. Ông ta tháo vest, chỉ còn áo sơ mi trắng, kéo khóa quần tây. Con cặc ông ta bật ra – to lớn kinh dị, dài hơn mười tám centimet, gân guốc, đầu khấc tím sẫm và rất dày, đã tiết dịch nhờn lấp lánh. Ông ta cầm một cây bút ký hợp đồng bằng thép không gỉ trên bàn, dí nhẹ đầu bút vào núm vú Nhi, xoay vòng.

“Khẩu vị của tao nặng đấy, con bé. Tao thích chơi đùa với hàng y tế như em.”

Ông ta dùng cây bút thép lạnh buốt cọ dọc khe lồn Nhi, ấn nhẹ đầu bút vào cửa mình, xoáy nhẹ. Nhi rên khẽ, hông giật nảy. Quân đứng một bên, bật remote quả trứng rung mức thấp, nhét nó vào hậu môn Nhi một phát.

“Buzz…” Tiếng rung trầm thấp vang lên từ trong đít Nhi.

Giám đốc Phong cười lớn, dí con cặc to lớn lên mặt Nhi.

“Ngậm trước đi. Làm ướt cặc tao.”

Nhi há miệng, ngậm lấy đầu khấc khổng lồ. Miệng cô giãn hết cỡ, nước miếng chảy dài. Ông ta nhấp nhẹ hông, đụ miệng cô chậm rãi, sâu dần. Quân thì dùng tay móc lồn Nhi, hai ngón tay xoáy mạnh điểm G.

“Aaa… uuu… chụt… chụt…” Nhi rên trong họng, nước miếng tràn ra, nhỏ giọt xuống bàn kính trong suốt.

Phong rút cặc ra khỏi miệng Nhi, dí thẳng vào lồn cô. Ông ta đẩy một phát mạnh, con cặc khổng lồ chui tuột vào tận tử cung. Nhi cong lưng, miệng há ra rên lớn:

“Aaaah! To… to quá Giám đốc… em rách rồi…”

Phong không thương tiếc. Ông ta nhấp mạnh, từng cú dập sâu, tiếng da thịt “bốp bốp” vang vọng trong phòng làm việc sang trọng. Bàn kính rung lên theo nhịp. Quả trứng rung trong đít Nhi vẫn chạy, tạo cảm giác hai lỗ cùng bị lấp đầy. Quân đứng bên, dí con cặc mình vào miệng Nhi, nhấp nhẹ.

Hai người đàn ông quyền lực nhất bệnh viện – một Trưởng khoa, một Giám đốc – dùng Nhi như món đồ chơi trên bàn làm việc. Phong bóp mạnh hai vú Nhi, véo núm vú tím bầm, vừa đụ vừa nói:

“Em hy sinh vì thằng Huy hả? Hay vì em thích bị đụ? Nói đi… lồn em siết chặt cặc tao thế này… em nghiện rồi phải không?”

Nhi rên rỉ, nước dâm phun ra ướt đẫm bàn kính:

“Em… em nghiện… em là lễ vật… là lồn dâng cho Giám đốc… đụ em mạnh nữa… em muốn Huy có việc… nhưng em cũng sướng… sướng lắm ạaa!”

Phong tăng tốc, dập như máy khoan. Con cặc khổng lồ ra vào dồn dập, chạm tử cung mỗi cú. Quân rút ra khỏi miệng Nhi, đổi sang bóp vú cô, để Phong toàn quyền. Nhi cong người, hai chân giơ cao hơn, banh rộng hết cỡ để Phong đụ sâu hơn.

“Giám đốc… em ra… em ra rồi… aaaah!”

Nhi đạt cực khoái mạnh mẽ, âm đạo co thắt điên cuồng, phun nước dâm nóng hổi bắn tung tóe lên bụng Phong và bàn kính trong suốt. Phong gầm lên, dập thêm vài chục cú mạnh bạo rồi rút ra, bắn tinh trực tiếp lên mặt, ngực và bụng Nhi. Tinh dịch trắng đục, đặc quánh, nóng hổi phun ra từng tia dài, phủ kín da thịt Nhi như một lớp kem nhơ nhuốc.

Quân cũng bắn tinh lên ngực Nhi, hai dòng tinh dịch trộn lẫn, chảy dài xuống bàn kính trắng tinh.

Phong thở dốc, lau con cặc vào đùi Nhi, kéo quần lên, chỉnh vest cho ngay ngắn. Trông ông vẫn là Giám đốc quyền uy, sạch sẽ. Ông ta lấy một phong bì đỏ từ ngăn kéo, ném cho Quân.

“Hợp đồng của thằng Huy ký sẵn. Tuần sau nhận việc chính thức. Còn con bé này… tuần sau tao muốn nó lên đây một mình. Tao có nhiều ‘đồ chơi’ hơn.”

Nhi nằm bất động trên bàn làm việc, tinh dịch dính đầy người, hai chân vẫn banh rộng, nước dâm và tinh dịch nhỏ giọt xuống sàn gỗ óc chó bóng loáng. Cô mỉm cười mệt mỏi, giọng khàn đặc:

“Em… em sẽ lên ạ…”

Quân kéo Nhi xuống, lau sạch cho cô, mặc lại quần áo. Cô bước ra khỏi phòng Giám đốc với đôi chân run rẩy, mùi tinh dịch nồng nặc bám riết dù đã xịt nước hoa y tế.

Căn hộ nhỏ quận 7 lúc mười một giờ mười lăm tối vẫn yên bình như mọi đêm. Ánh đèn ngủ vàng vọt từ phòng khách hắt vào phòng ngủ, chiếu lên ga giường trắng tinh sạch sẽ. Mùi cơm tối còn vương vất – món cá kho mà Huy tự tay làm – hòa lẫn với mùi sữa tắm hoa hồng quen thuộc. Không gian ấm cúng, sạch sẽ, không một hạt bụi, không một tiếng ồn từ bệnh viện.

Nhưng Yến Nhi bước vào nhà với cơ thể vẫn còn run rẩy dư âm từ phòng làm việc Giám đốc. Tinh dịch của Giám đốc Nguyễn Hoàng Phong dù đã lau sạch bằng khăn giấy y tế vẫn như in sâu vào da thịt cô. Cô cố mỉm cười khi Huy đứng dậy từ sofa, nhưng đôi chân vẫn khép chặt vì sợ một giọt tinh dịch nào đó còn sót lại sẽ rơi xuống sàn nhà sạch sẽ.

Huy ôm Nhi từ phía sau, mũi cọ nhẹ vào gáy cô. Cậu ngửi thấy mùi lạ – mùi tinh dịch đàn ông trưởng thành nồng nặc, mùi quyền lực, mùi nước hoa nam đắt tiền của Giám đốc. Cậu siết chặt vòng tay, tim đập thình thịch. Cậu đã biết. Từ chiếc quần lót rơi trong tủ đồ, từ những câu chuyện “tưởng tượng” ngày càng chi tiết, từ ánh mắt né tránh của Nhi những đêm gần đây.

“Em… hôm nay ca muộn lắm hả?” Huy thì thầm, giọng khàn đặc.

Nhi quay lại, hôn Huy say đắm để che giấu. Nhưng Huy không để cô thoát. Cậu bế Nhi thẳng vào phòng ngủ, đặt cô xuống giường, cởi phăng quần áo cô ra từng lớp một. Chiếc blouse trắng bệnh viện rơi xuống sàn, để lộ bộ ngực D-cup vẫn còn tím bầm vì bị Giám đốc bóp mạnh. Huy cúi xuống, liếm láp núm vú, tay luồn xuống âm hộ vẫn còn ướt nhẹp và hơi sưng.

“Anh… anh thèm em…” Huy rên rỉ, giọng run run.

Nhi không cưỡng lại. Cô để Huy cởi hết quần áo mình, nằm ngửa, hai chân dang rộng. Huy quỳ giữa hai chân cô, liếm láp âm hộ hồng hào, lưỡi xoáy sâu, hút mạnh nước dâm lẫn chút tinh dịch còn sót của Giám đốc. Nhi cong lưng, tay bấu tóc Huy, rên khẽ:

“Aaah… anh Huy… liếm mạnh nữa đi…”

Huy liếm nhanh hơn, hai ngón tay móc điểm G. Nhưng cậu đột ngột dừng lại, mắt nhìn sâu vào mắt Nhi, giọng khàn đặc đầy khao khát và đau đớn:

“Hôm nay… em lên phòng Giám đốc phải không? Thằng Giám đốc Phong… nó đụ em rồi đúng không?”

Nhi cứng người. Nước mắt cô trào ra ngay lập tức. Cô lắc đầu yếu ớt, nhưng Huy đã dí con cặc cứng ngắc vào cửa mình cô, đẩy một phát sâu.

“Đừng chối… anh biết hết rồi. Kể anh nghe đi… anh muốn nghe… anh sướng lắm…”

Huy nhấp nhẹ, con cặc cọ vào điểm G khiến Nhi rên khẽ. Cậu siết chặt hông cô, giọng van xin xen lẫn điên cuồng:

“Kể đi Nhi… thằng Giám đốc đụ em có sướng bằng anh không? Cặc nó to bao nhiêu? Nó đụ em như thế nào? Kể chi tiết… anh xin em…”

Nhi khóc nức nở. Nước mắt lăn dài trên má, rơi xuống ga giường trắng tinh. Nhưng cơ thể cô phản bội – âm đạo siết chặt con cặc Huy, nước dâm tuôn ra ướt đẫm. Cô đã không còn sức chối nữa. Cô hít sâu, giọng run rẩy nhưng dần dâm đãng:

“Anh… anh muốn nghe thật hả? Em… em không chối nữa… Hôm nay Bác sĩ Quân dẫn em lên phòng Giám đốc… để đổi lấy việc anh được nhận chính thức… Em phải nằm ngửa trên bàn làm việc của ông ấy… banh rộng hai chân…”

Huy gầm lên khoái trá, nhấp mạnh một cú sâu. “Tiếp đi… chi tiết hơn…”

Nhi siết chặt vai Huy, hông nhấp theo nhịp, nước mắt vẫn rơi nhưng giọng càng lúc càng say mê:

“Con cặc của Giám đốc… to kinh khủng anh ạ… dài hơn anh gần năm phân, dày gấp đôi… đầu khấc tím sẫm, gân guốc… ông ấy dí vào miệng em trước… em ngậm không hết… phải há miệng hết cỡ… nước miếng em chảy dài xuống cằm… rồi ông ấy đụ em thật… một phát sâu tận tử cung… em đau nhưng sướng… mỗi cú nhấp mạnh bạo như máy khoan… bàn làm việc rung lên… em rên không ngừng…”

Huy dập điên cuồng, tiếng da thịt “bốp bốp” vang lên chát chúa trong phòng ngủ sạch sẽ. Cậu thở hổn hển: “Rồi sao? Ông ấy có bóp vú em không? Có nói gì không?”

Nhi cong lưng, móng tay cào lưng Huy, giọng lạc đi vì khoái cảm:

“Ông ấy bóp vú em tím bầm… véo núm vú như vặn vòi nước… ông ấy nói ‘Tao thích chơi đùa với hàng y tế như mày’… rồi Bác sĩ Quân nhét trứng rung vào đít em… hai lỗ cùng lúc… em bị đụ như con đĩ… em ra liên tục… nước dâm bắn tung tóe lên bàn kính trong suốt của ông ấy…”

Huy siết chặt hông Nhi, dập mạnh đến mức giường ken két. Cậu gầm lên: “Em dâm quá… em kể tiếp đi… tinh dịch ông ấy bắn đâu? Nóng không? Nhiều không?”

Nhi khóc nhưng hông nhún theo nhịp, hoàn toàn đắm chìm:

“Ông ấy rút ra… bắn tinh lên mặt em… lên ngực… lên bụng… tinh dịch nóng hổi, đặc quánh, trắng đục… bắn từng tia dài… tràn đầy người em… em nằm đó… tinh dịch chảy xuống bàn kính… xuống sàn gỗ… em là lễ vật dâng cho Giám đốc… em sướng… em nghiện… anh ơi… em là đĩ của bệnh viện…”

Huy không kìm nổi. Cậu dập điên cuồng, từng cú mạnh bạo, sâu tận cùng. Nỗi đau bị cắm sừng, nỗi nhục khi nghe vợ kể chi tiết bị Giám đốc đụ, bị dùng như món quà đổi lấy công việc của mình – tất cả biến thành khoái cảm tột độ. Cậu gầm lên:

“Em… em là lồn công cộng… là đĩ chốn y tế… anh sướng… anh sướng nhất đời… anh yêu em… anh thích em bị đụ…”

Nhi cũng lên đỉnh cùng lúc. Cô siết chặt Huy, âm đạo co thắt mạnh mẽ, phun nước dâm nóng hổi. Hai người cùng gầm lên trong nước mắt và mồ hôi. Huy bắn tinh mạnh bạo chưa từng có, từng tia dày đặc, nóng bỏng, đầy ắp tử cung Nhi. Cực khoái kéo dài đến mức cả hai run lên bần bật, nước mắt hòa lẫn.

Họ nằm thở dốc, Huy vẫn còn ngập trong lồn Nhi đầy tinh dịch. Cậu hôn lên trán cô, giọng mệt mỏi nhưng dịu dàng lạ lùng:

“Anh… anh không giận em… anh biết hết rồi… nhưng anh không muốn mất em… anh nghiện… nghiện nghe em kể… nghiện nỗi đau này…”

Nhi ôm chặt Huy, nước mắt vẫn rơi nhưng cô mỉm cười trong nước mắt:

“Em cũng nghiện… em nghiện bị họ dùng… nhưng em vẫn yêu anh… chúng ta… cùng nhau chịu đựng…”

Huy vuốt tóc Nhi, mắt nhìn trần nhà. Cậu biết rõ: từ nay, không còn “tưởng tượng” nữa. Họ đã tìm thấy sự đồng điệu đen tối. Nỗi đau bị cắm sừng không còn là gánh nặng. Nó là chất kích thích, là sợi dây gắn kết họ theo cách bệnh hoạn nhất.

==================== Chương 8 ====================

Chương 8:

Ca trực đêm ở khu VIP Bệnh viện Thượng Uyển bắt đầu lúc mười một giờ tối. Hành lang tầng ba vẫn trắng toát dưới ánh đèn LED lạnh lẽo, sàn marble bóng loáng phản chiếu hình ảnh những chiếc blouse trắng phẳng phiu. Mùi khử trùng Javel pha lẫn tinh dầu lavender cao cấp thoang thoảng như một lớp sơn vô hình che đậy mọi thứ. Không tiếng kêu đau, không tiếng máy móc ồn ào – chỉ có sự im lặng sang trọng của những căn phòng VIP cách âm hoàn hảo.

Yến Nhi bước đi với đôi giày sneaker trắng kêu cộp cộp nhẹ. Chiếc blouse trắng hôm nay được cài kín từng nút, nhưng bên dưới cô không mặc áo ngực lẫn quần lót. Lồn cô vẫn còn hơi sưng và ướt từ buổi chiều bị Giám đốc Phong “kiểm tra”. Sau đêm thú tội với Huy, Nhi không còn phân biệt ranh giới nữa. Cô đã trở thành nô lệ thực thụ của buồng bệnh – một bồn chứa công cộng di động của khu VIP.

Điện thoại rung nhẹ. Tin nhắn từ bệnh nhân B – Lê Quốc Vinh, phòng 302:

“Vào ngay. Anh ngứa.”

Nhi mỉm cười mệt mỏi nhưng ánh mắt long lanh khoái cảm. Cô đẩy xe dụng cụ y tế giả vờ vào phòng 302. Vinh đang nằm ngửa trên giường điều khiển điện, chăn bệnh nhân hất xuống, con cặc đã cương cứng hoàn toàn. Thiếu gia trẻ liếc cô, giọng ngọt ngào đầy đe dọa:

“Nhanh lên. Anh chỉ có mười lăm phút trước khi y tá ca ba đi qua.”

Nhi khóa cửa, kéo rèm che giường. Cô trèo lên giường, ngồi dạng chân ngay trên mặt Vinh, kéo blouse lên eo. Không lời thừa. Lồn cô ướt nhẹp chạm vào đầu khấc Vinh. Cô ngồi xuống một phát, nuốt trọn con cặc dài của hắn.

“Aaa…” Nhi rên khẽ, bắt đầu nhún mạnh. Hai vú lắc lư dưới lớp blouse. Vinh bóp mạnh hai bên vú qua vải, véo núm vú tím bầm.

“Em dâm thật… lồn công cộng của khu VIP… nhún mạnh nữa đi…”

Tiếng da thịt “bốp bốp” vang lên nhỏ nhưng dồn dập trong phòng trắng toát. Nhi cắn môi, nhún nhanh, hông xoay vòng, siết chặt âm đạo như máy bú. Vinh thở hổn hển, tay luồn dưới blouse bóp vú trần. Chỉ năm phút sau, hắn gầm lên, bắn tinh đầy vào lồn Nhi. Tinh dịch nóng hổi tràn ra, chảy dài xuống đùi cô khi cô đứng dậy.

Nhi lau vội bằng khăn giấy y tế, kéo blouse xuống, mở rèm. “Anh Vinh nghỉ ngơi nhé.” Giọng cô ngọt ngào như điều dưỡng thật sự. Vinh cười thỏa mãn, tinh dịch vẫn nhỏ giọt từ lồn cô xuống sàn gạch men trắng tinh.

Cô ra khỏi phòng 302, tinh dịch Vinh còn nóng hổi bên trong. Cô không lau. Cô thích cảm giác ướt át ấy khi đi dọc hành lang trắng toát.

Phòng tiếp theo: 305 – bệnh nhân Hoàng Văn Cường và em trai Hùng. Cả hai anh em đều thức, ánh mắt thèm khát khi Nhi bước vào.

“Em đến rồi,” ông Cường thì thầm. “Hai anh em chờ em cả tối.”

Nhi không nói gì. Cô khóa cửa, tắt đèn chính, chỉ để lại ánh đèn ngủ vàng dịu. Cô cởi luôn blouse, để trần truồng hoàn toàn dưới ánh đèn vàng nhạt. Hai anh em kéo chăn xuống, hai con cặc cứng ngắc chĩa ra.

Nhi quỳ giữa giường, ngậm luân phiên hai con cặc. Miệng cô mút mạnh con cặc Hùng, tay sục con cặc ông Cường. Tiếng “chụt chụt” vang lên trong phòng VIP im lìm. Sau đó cô nằm ngửa giữa hai anh em, một chân giơ cao.

Hùng nằm dưới, dí cặc vào lồn Nhi. Ông Cường quỳ bên, dí cặc vào miệng cô. Hai anh em nhịp nhàng ngay trên giường bệnh viện trắng tinh.

“Bốp… bốp… bốp…”

Hùng dập mạnh từ dưới, con cặc ra vào dồn dập trong lồn đầy tinh dịch Vinh. Ông Cường đụ miệng cô sâu đến họng. Nhi bị kẹp giữa hai anh em, hai lỗ cùng lúc bị lấp đầy. Nước dâm và tinh dịch cũ trộn lẫn, chảy dài xuống ga giường trắng tinh.

“Em là bồn chứa công cộng thật rồi…” Hùng rên khẽ. “Lồn em lúc nào cũng đầy tinh dịch của người khác…”

Nhi rên rỉ trong họng, hông nhún theo nhịp. Cô sướng đến run người. Không còn sợ bị phát hiện. Không còn xấu hổ. Chỉ còn khoái cảm tột độ khi bị dùng như đồ chơi giữa chốn y tế sạch sẽ.

Hai anh em thay phiên nhau. Hùng bắn tinh vào lồn trước. Ông Cường rút ra khỏi miệng, lật Nhi sấp, dí cặc vào hậu môn cô. Con cặc già nua chui vào đít Nhi, nhấp mạnh. Nhi cắn gối bệnh nhân, rên lớn:

“Aaa… ông… đụ đít em mạnh nữa… em là nô lệ buồng bệnh… bắn đầy đít em đi…”

Ông Cường gầm lên, bắn tinh đầy hậu môn Nhi. Tinh dịch hai anh em tràn ra cả hai lỗ, chảy dài xuống đùi, nhỏ giọt xuống ga giường.

Nhi nằm thở dốc một phút, rồi mặc lại blouse, lau sàn và ga giường bằng khăn giấy y tế. Cô bước ra hành lang, tinh dịch từ lồn và đít vẫn chảy ra từng giọt nhỏ, thấm ướt đũng quần scrubs. Nhưng cô vẫn đi thẳng, mỉm cười chào y tá ca ba đi ngang qua.

Cô tiếp tục đi từ phòng này sang phòng khác. Phòng 308 – bệnh nhân D, lão già Đức – đang chờ. Nhi vào, quỳ ngay dưới giường, bú cặc lão già đến khi lão bắn tinh vào miệng. Cô nuốt một nửa, để nửa còn lại dính đầy cằm.

Phòng 310 – một bệnh nhân VIP mới, thiếu gia 25 tuổi. Nhi cho hắn handjob nhanh trên ghế sofa, tinh dịch bắn đầy lòng bàn tay cô.

Đến ba giờ sáng, Nhi đã phục vụ sáu bệnh nhân VIP. Lồn và đít cô đầy tinh dịch của ít nhất bốn người khác nhau. Tinh dịch chảy ra theo từng bước chân, nhỏ giọt xuống sàn hành lang trắng tinh. Nhưng cô vẫn giữ vẻ ngoài điều dưỡng chuyên nghiệp, blouse trắng phẳng phiu, nụ cười dịu dàng.

Khi ca trực kết thúc lúc sáu giờ sáng, Nhi về phòng thay đồ. Cô nhìn mình trong gương: tóc tai rối bù, môi sưng đỏ, cổ và ngực đầy vết hút tím bầm, mùi tinh dịch nồng nặc bám khắp người. Cô không lau sạch hoàn toàn. Cô thích mang mùi ấy về nhà cho Huy ngửi.

Về nhà lúc bảy giờ sáng, Huy đang chờ trên sofa. Cậu ôm Nhi ngay khi cô bước vào, mũi cọ vào cổ cô, hít sâu mùi tinh dịch của hàng loạt bệnh nhân.

“Em… hôm nay phục vụ bao nhiêu người?” Huy thì thầm, giọng run run vì khoái cảm.

Nhi hôn cậu say đắm, kéo cậu vào phòng ngủ. Cô cởi hết quần áo, nằm ngửa, hai chân banh rộng. Tinh dịch trắng đục từ lồn và đít vẫn chảy ra, nhỏ giọt xuống ga giường trắng tinh.

“Anh… em là nô lệ của buồng bệnh rồi… em đi từ phòng B sang phòng C… từ lão già sang thiếu gia… em là bồn chứa công cộng của khu VIP… anh muốn nghe em kể không?”

Huy gầm lên, cởi quần, dí con cặc cứng ngắc vào lồn đầy tinh dịch của người khác, đẩy sâu một phát.

“Kể đi… kể tất cả… anh sướng lắm…”

Nhi ôm cổ Huy, bắt đầu kể chi tiết từng phòng, từng con cặc, từng dòng tinh dịch trong khi Huy đụ cô điên cuồng. Hai kẻ vặn vẹo lại tìm thấy khoái cảm tột độ trong nỗi nhục nhã chung.

Phòng lấy mẫu tinh dịch tầng hầm B của Bệnh viện Thượng Uyển lúc hai giờ chiều vẫn im lìm như một nhà xác trắng toát. Ánh đèn LED lạnh lẽo chiếu xuống sàn gạch men bóng loáng, phản chiếu hình ảnh những chiếc ghế da trắng, bàn kính trong suốt và những chiếc cốc lấy mẫu tinh dịch xếp ngay ngắn. Mùi tinh dầu lavender cao cấp hòa lẫn với mùi gel bôi trơn y tế thoang thoảng, tạo nên không gian sạch sẽ đến mức vô nhân tính. Không camera, không nhân chứng, chỉ có cửa cách âm hoàn hảo và bảng “Đang phục vụ – Không làm phiền” treo ngoài cửa.

Yến Nhi ngồi một mình ở bàn tiếp tân, chiếc blouse trắng hôm nay được cài kín nhưng bên dưới chỉ mặc mỗi quần scrubs mỏng không quần lót. Lồn và hậu môn cô vẫn còn hơi sưng, đầy tinh dịch khô từ ca trực đêm qua – di sản của sáu bệnh nhân VIP. Sau khi trở thành “nô lệ buồng bệnh”, Nhi không còn che giấu nữa. Cô nghiện cảm giác bị phơi bày giữa chốn y tế sạch sẽ này.

Chuông báo khách vang lên. Khách thứ ba của ca chiều: Ông Nguyễn Văn Lộc, bốn mươi tuổi, giám đốc một công ty xuất nhập khẩu, khách VIP quen thuộc nhưng hôm nay ghi chú “Yêu cầu hỗ trợ tối đa – Khẩn cấp”.

Ông Lộc bước vào – cao lớn, bụng hơi chu, vest xám sang trọng, mùi nước hoa nam nồng nặc. Ông ta liếc Nhi, mắt đỏ ngầu vì ham muốn.

“Điều dưỡng Nhi… hôm nay anh cần lấy mẫu gấp. Vợ anh sắp làm IVF, anh phải đông lạnh ngay. Em hỗ trợ anh hết mình nhé.”

Nhi dẫn ông vào phòng số 3 – căn phòng trắng tinh, ghế da rộng, bàn kính sạch bóng. Cửa khóa “cách” một tiếng. Ông Lộc ngồi xuống ghế, tháo quần tây, thả con cặc ra. Nó đã cương cứng hoàn toàn, dài và rất dày, đầu khấc tím sẫm, gân guốc nổi rõ.

“Em làm tay trước đi,” ông ta nói, giọng khàn đặc. “Nhưng anh không muốn chậm. Anh muốn nhanh.”

Nhi quỳ xuống giữa hai chân ông ta như thói quen. Cô ngậm lấy đầu khấc, mút mạnh, lưỡi xoáy quanh lỗ tiểu. Tiếng “chụt chụt” vang lên trong phòng trắng toát. Tay cô sục thân cặc nhanh, siết chặt. Ông Lộc thở hổn hển, tay siết tóc Nhi, ấn đầu cô sâu hơn.

“Giỏi… em bú hay thật… nhưng anh không đủ… anh muốn đụ em luôn…”

Nhi giật mình, cố rút miệng ra. “Ông Lộc… quy trình chỉ cho phép hỗ trợ thủ công và miệng thôi ạ… em không được…”

Ông Lộc cười man rợ, nắm tóc Nhi kéo mạnh, lôi cô đứng dậy. Ông ta ấn cô ngửa ra bàn kính trong suốt, lật váy blouse lên, kéo quần scrubs tụt xuống một phát. Lồn Nhi hồng hào, vẫn còn dính chút tinh dịch khô từ đêm qua, hiện ra dưới ánh đèn trắng lạnh.

“Quy trình cái lồn gì! Anh trả tiền cao gấp năm lần! Hôm nay anh muốn đụ thật! Em là đồ chơi của phòng này mà!”

Ông ta dí con cặc dày to vào lồn Nhi, đẩy mạnh một phát. Con cặc chui tuột vào tận tử cung dù không dùng gel. Nhi cong lưng, miệng há ra rên đau:

“Aaaah! Ông… to quá… chậm lại… em xin ông…”

Nhưng ông Lộc không nghe. Ông ta bóp mạnh hai vú Nhi qua lớp blouse, véo núm vú tím bầm, nhấp hông như máy khoan. Tiếng da thịt “bốp bốp bốp” vang lên dồn dập, bàn kính rung lắc theo nhịp. Tinh dịch cũ của bệnh nhân đêm qua bị đẩy ra, chảy dài xuống đùi Nhi, nhỏ giọt xuống sàn gạch men trắng tinh.

“Em chặt quá… lồn điều dưỡng dâm đãng… anh đụ em thay vì thủ dâm… sướng hơn nhiều… nhấp hông theo anh đi, con đĩ!”

Nhi khóc nhưng hông lại nhún theo nhịp. Cơ thể cô đã hoàn toàn tha hóa. Cô siết chặt âm đạo, nước dâm tuôn ra “lạch bạch” mỗi lần con cặc ra vào. Ông Lộc dập mạnh hơn, bàn kính kêu ken két, tinh dịch và nước dâm bắn tung tóe lên mặt kính trong suốt.

“Ông… ông đụ em mạnh nữa… em sướng… em là đồ chơi của khách VIP… đụ em trên bàn lấy mẫu đi…”

Ông Lộc gầm lên, lật Nhi nằm sấp trên bàn, dí con cặc vào hậu môn cô từ phía sau. Không gel, không chuẩn bị. Con cặc dày to chui vào đít Nhi một phát, giãn nở đến mức cô hét khẽ. Ông ta dập mạnh, từng cú sâu, tay bóp mông Nhi tím bầm.

“Đít em cũng ngon… hai lỗ đều chặt… anh ra đây… anh bắn đầy đít em…”

Đúng lúc ấy, cửa phòng mở. Bác sĩ Phạm Minh Quân bước vào – ông đang đi kiểm tra ca chiều. Ông đứng sững một giây, nhìn cảnh Nhi bị đè trên bàn kính, blouse xộc xệch, lồn và đít đều ướt nhẹp, ông Lộc vẫn đang dập mạnh từ phía sau.

Nhưng Quân không la hét. Không cứu. Ông ta chỉ mỉm cười, đóng cửa lại, khóa trái bằng chìa khóa dự phòng.

“Tiếp tục đi, anh Lộc. Hàng dùng chung mà.”

Ông Lộc cười lớn, không dừng lại. Quân cởi khóa quần, thả con cặc to lớn đã cương cứng ra ngoài. Ông ta đi vòng ra trước mặt Nhi, dí cặc vào miệng cô.

“Chụt… chụt…” Nhi ngậm lấy con cặc Quân, mút mạnh trong nước mắt và khoái cảm.

Ngay trên bàn lấy mẫu tinh dịch, Quân đụ miệng Nhi sâu đến họng, ông Lộc dập hậu môn mạnh bạo. Hai con cặc to lớn nhịp nhàng, ra vào dồn dập trong hai lỗ của Nhi. Tiếng “bốp bốp” và “chụt chụt” vang vọng trong phòng trắng toát. Nước dâm, nước miếng và tinh dịch cũ bắn tung tóe lên bàn kính, nhỏ giọt xuống sàn.

“Em là đĩ thật sự rồi…” Quân thì thầm, vuốt tóc Nhi. “Bị khách VIP đụ trên bàn lấy mẫu, anh vào tham gia luôn… em sướng không?”

Nhi rên rỉ trong họng, hông nhún theo nhịp hai con cặc:

“Sướng… em sướng… hai cặc to… đụ thủng em… em là bồn chứa… là nô lệ y tế… bắn tinh vào em đi… đầy hai lỗ em…”

Ông Lộc dập mạnh thêm vài chục cú, gầm lên, bắn tinh đầy vào hậu môn Nhi. Tinh dịch nóng hổi tràn ra, chảy dài xuống đùi. Quân rút ra khỏi miệng, lật Nhi nằm ngửa, dí con cặc vào lồn cô, nhấp mạnh. Ông Lộc thì dí cặc ướt tinh dịch vào miệng Nhi.

Hai người đàn ông thay phiên nhau, dập Nhi trên bàn kính trong suốt. Nhi đạt cực khoái liên tục, nước dâm phun ra ướt đẫm bàn. Cuối cùng, Quân bắn tinh đầy vào lồn cô, từng tia dày đặc. Ông Lộc bắn thêm lần nữa vào miệng, Nhi nuốt ừng ực nhưng vẫn tràn ra khóe miệng.

Hai người đàn ông lau cặc vào blouse trắng của Nhi, mặc quần lại, chỉnh lại áo cho ngay ngắn. Trông họ vẫn là bác sĩ và khách VIP sang trọng. Quân vỗ má Nhi:

“Lần sau nhớ khóa cửa lại nhé. Em lau sạch đi, ca chiều còn dài.”

Ông Lộc cười, bỏ phong bì tiền vào túi Nhi rồi đi ra. Quân cũng rời khỏi, khóa cửa lại.

Nhi nằm bất động trên bàn kính, blouse xộc xệch, tinh dịch trắng đục từ lồn và đít chảy dài xuống bàn, nhỏ giọt xuống sàn trắng tinh. Cô mỉm cười mệt mỏi, tay vuốt nhẹ bụng đầy tinh dịch.

“Mình… mình là con đĩ đẹp nhất của bệnh viện này…”

Cô lau sạch sàn và bàn bằng khăn giấy y tế, mặc lại quần áo. Tinh dịch vẫn còn rỉ ra theo từng bước chân khi cô bước ra hành lang trắng toát.

Tối hôm đó, về nhà, Nhi sẽ kể cho Huy nghe chi tiết – bị khách VIP đột ngột đụ trên bàn lấy mẫu, rồi bị Bác sĩ Quân tham gia chung ngay giữa phòng trắng tinh. Và Huy sẽ đạt cực khoái mạnh nhất khi nghe vợ tương lai kể lại cảnh “tai nạn” ấy.

==================== Chương 9 ====================

Chương 9:

Phòng hội chẩn VIP tầng 6 của Bệnh viện Thượng Uyển lúc mười giờ tối sáng đèn như ban ngày. Ánh đèn LED trắng lạnh chiếu xuống bàn hội chẩn lớn bằng kính trong suốt, phản chiếu hình ảnh những chiếc blouse trắng phẳng phiu và những khuôn mặt nghiêm nghị. Mùi khử trùng cao cấp lẫn tinh dầu lavender thoang thoảng, không gian cách âm hoàn hảo, chỉ có tiếng máy theo dõi nhịp tim bip bip đều đặn từ màn hình lớn. Đây là ca cấp cứu khẩn cấp của một bệnh nhân VIP – ông chủ tập đoàn lớn bị nhồi máu cơ tim cấp. Cả bệnh viện rung chuyển.

Tại bàn hội chẩn ngồi bốn người:

Giám đốc Nguyễn Hoàng Phong – quyền lực tối thượng.

Bác sĩ Phạm Minh Quân – Trưởng khoa Nội.

Bác sĩ Trần Văn Long – Trưởng khoa Ngoại.

Và Nguyễn Quang Huy – bác sĩ chính thức mới nhận việc tuần trước nhờ “lễ vật” của Nhi.

Yến Nhi đứng bên cạnh, vai trò điều dưỡng phụ tá. Chiếc blouse trắng hôm nay mỏng hơn bình thường, hai nút trên cùng hơi lỏng theo “yêu cầu” ngầm của Quân. Bên dưới cô không mặc áo ngực, chỉ có quần scrubs mỏng và quần lót ren trắng đã ướt từ lúc bước vào phòng.

Giám đốc Phong mở đầu, giọng trầm lạnh:

“Hội chẩn bắt đầu. Điều dưỡng Nhi, chuẩn bị hồ sơ và dụng cụ cấp cứu.”

Nhi cúi đầu: “Dạ.” Cô bước lại gần bàn kính, cúi xuống sắp xếp giấy tờ. Ngay lúc ấy, ba đôi mắt đàn ông quyền lực giao nhau một cách lặng lẽ nhưng đầy ý tứ.

Bác sĩ Quân ngồi ngay bên trái Nhi. Tay ông ta “vô tình” đặt lên đùi cô dưới gầm bàn kính trong suốt, vuốt nhẹ lên cao, chạm vào đũng quần scrubs. Ngón giữa ấn nhẹ vào khe lồn qua lớp vải mỏng. Nhi cứng đờ, nhưng không dám né.

Bác sĩ Long ngồi đối diện, chân duỗi dài dưới bàn, đầu gối cọ nhẹ vào đầu gối Nhi. Ông ta mỉm cười với Huy: “Thực tập sinh mới giờ là bác sĩ chính thức rồi, chúc mừng cậu.” Đồng thời, tay ông ta lén đưa remote quả trứng rung cho Quân.

Giám đốc Phong ngồi đầu bàn, mắt nhìn chằm chằm vào cổ áo Nhi. Ông ta ra lệnh: “Nhi, lại gần đây xem phim chụp CT.” Khi Nhi cúi xuống bên ông, tay Giám đốc Phong vuốt dọc sống lưng cô, luồn xuống mông, bóp mạnh một cái qua lớp scrubs. Ngón tay ông ta ấn sâu vào khe mông, chạm nhẹ hậu môn.

Nhi cắn môi đến bật máu. Cô cố giữ giọng chuyên nghiệp: “Dạ… phim CT cho thấy tắc nghẽn động mạch…”

Quân ấn remote mức 1. “Buzz…” Tiếng rung trầm thấp vang lên bên trong âm đạo Nhi. Quả trứng rung mà Quân nhét vào trước khi vào hội chẩn giờ xoáy đều đặn ngay sát điểm G. Nhi siết chặt hai chân, nước dâm bắt đầu chảy ra, thấm ướt quần lót.

Huy ngồi cách đó hai ghế, mắt kính cận sáng lên dưới ánh đèn trắng. Cậu nhìn rõ tất cả qua mặt bàn kính trong suốt: tay Quân vuốt đùi Nhi, đầu gối Long cọ vào cô, tay Giám đốc Phong bóp mông vợ mình. Khuôn mặt Nhi đỏ bừng, mắt long lanh nước, môi run run. Cậu thấy rõ đùi cô siết chặt, vết ướt nhỏ lan ra đũng quần scrubs trắng.

Tim Huy thắt lại. Đau. Nhục. Nhưng con cặc trong quần scrubs lại cứng ngắc đến đau đớn.

Quân tăng remote lên mức 2. Quả trứng rung mạnh hơn. Nhi suýt ngã, phải bấu tay vào bàn kính. Nước dâm tuôn ra nhiều hơn, một giọt nhỏ lăn dài xuống đùi trong, thấm qua quần scrubs, nhỏ giọt xuống sàn gạch men trắng tinh ngay dưới bàn hội chẩn.

Giám đốc Phong mỉm cười, giọng bình thản như đang bàn bệnh:

“Điều dưỡng Nhi, em đo huyết áp lại cho bệnh nhân thử xem.” Ông ta kéo Nhi lại gần hơn, tay luồn dưới blouse, bóp mạnh một bên vú trần, véo núm vú tím bầm. Long thì đưa tay dưới bàn, ngón tay ấn mạnh vào đũng quần scrubs của Nhi, xoa vòng quanh lồn đang rung.

Nhi thở hổn hển, giọng lạc đi: “Huyết áp… huyết áp vẫn ổn định ạ…”

Huy cúi gằm mặt xuống hồ sơ, nhưng mắt cậu không rời khỏi cảnh tượng. Cậu thấy rõ ngón tay Long xoa lồn Nhi, thấy rõ vú cô bị Giám đốc bóp dưới lớp blouse, thấy rõ mặt Nhi đỏ bừng vì khoái cảm và quả trứng rung. Cậu biết vợ mình đang ướt sũng, đang cố kiềm tiếng rên trước mặt cả hội chẩn.

Quân thì thầm đủ để cả bàn nghe: “Nhi, em hỗ trợ anh Long lấy dụng cụ đi.” Long đứng dậy, kéo Nhi vào góc phòng hội chẩn, nơi có tủ dụng cụ. Cậu ta ấn Nhi sát vào tủ, lưng quay về bàn, một tay luồn vào quần scrubs, ngón giữa móc mạnh hai cái vào lồn ướt nhẹp.

“Aaa…” Nhi ú ớ khẽ, cắn môi. Long rút ngón tay ra, lau nước dâm lên cổ áo blouse của cô, rồi quay lại bàn như không có gì.

Huy nhìn thấy tất cả. Cậu cúi gằm mặt, hai tay siết chặt hồ sơ đến nhăn nhúm. Nỗi đau bị cắm sừng trước mặt đồng nghiệp, trước mặt cấp trên, trước mặt Giám đốc – nỗi đau ấy lại khiến con cặc cậu giật mạnh trong quần. Cậu chấp nhận. Cậu là Beta. Cậu là kẻ đứng nhìn vợ mình bị ba gã đàn ông quyền lực nhất bệnh viện sờ soạng, kích thích công khai.

Giám đốc Phong kết thúc hội chẩn, giọng lạnh lùng:

“Phẫu thuật ngay. Nhi, em phụ tá trong phòng mổ.” Ông ta liếc Huy một cái đầy thâm ý: “Cậu Huy cũng vào xem, học hỏi thêm.”

Trong phòng mổ, dưới ánh đèn phẫu thuật trắng chói, Nhi đứng bên bàn mổ, hỗ trợ các bác sĩ. Quả trứng rung vẫn chạy mức 3. Ba gã đàn ông liên tục “vô tình” chạm vào cô: Quân vuốt đùi cô khi lấy dao mổ, Long ấn hông cô khi thay găng, Giám đốc Phong đứng sau lưng, dí con cặc cứng ngắc qua lớp quần scrubs cọ nhẹ vào mông cô mỗi khi nghiêng người.

Nhi đỏ mặt, mồ hôi lấm tấm, nước dâm chảy dài xuống đùi trong, nhỏ giọt xuống sàn phòng mổ trắng tinh. Cô cắn môi đến chảy máu để không rên ra tiếng.

Huy đứng ở góc phòng mổ, mặc đồ vô trùng, mắt nhìn vợ mình qua lớp kính. Cậu thấy rõ Nhi run rẩy, thấy rõ vết ướt lan rộng trên quần scrubs, thấy rõ ba gã đàn ông quyền lực đang dùng ánh mắt và những cái chạm ngầm để đụ vợ cậu ngay giữa ca phẫu thuật.

Cậu cúi gằm mặt, siết chặt tay. Không phải giận. Không phải chạy trốn. Chỉ là chấp nhận. Chấp nhận thân phận Beta. Chấp nhận rằng vợ mình là lồn công cộng của bệnh viện, và cậu là kẻ đứng nhìn, khoái cảm trong nỗi nhục nhã tột cùng.

Khi ca mổ kết thúc lúc một giờ sáng, Nhi bước ra hành lang, đôi chân run lẩy bẩy, quần scrubs ướt sũng ở đũng. Ba gã đàn ông đi sau, mỉm cười với nhau đầy thâm ý.

Huy đi bên cạnh Nhi, không nói gì. Cậu chỉ siết nhẹ tay cô, thì thầm:

“Về nhà… em kể anh nghe hết nhé.”

Nhi gật đầu, nước mắt lăn dài trên má nhưng môi lại mỉm cười. Cô biết Huy đã hoàn toàn chấp nhận. Và cô cũng biết, tối nay họ sẽ làm tình điên cuồng khi cô kể lại từng cái chạm, từng cái rung của quả trứng dưới ánh mắt hội chẩn trắng toát.

Đêm cuối năm ở Bệnh viện Thượng Uyển vẫn trắng toát và lạnh lẽo như mọi ngày, nhưng phòng VIP đặc biệt số 999 trên tầng thượng lại sáng rực dưới ánh đèn vàng ấm áp. Đây là phòng “riêng tư” của Giám đốc Nguyễn Hoàng Phong – một căn penthouse y tế xa hoa với sàn gỗ óc chó bóng loáng, giường king-size bọc ga lụa trắng tinh, sofa da đen nhập khẩu, và tường kính cường lực nhìn ra toàn bộ Sài Gòn lung linh pháo hoa. Không camera, không nhân viên phục vụ, chỉ có mùi rượu champagne đắt tiền hòa lẫn tinh dầu lavender cao cấp và mùi nước hoa nam nồng nặc. Cửa đã khóa chặt từ bên trong.

Yến Nhi bước vào lúc mười một giờ đêm, mặc chiếc blouse trắng bệnh viện được “yêu cầu” đặc biệt: chỉ cài hai nút giữa, để lộ gần như toàn bộ bộ ngực D-cup căng tròn và hai núm vú hồng hào. Quần scrubs được cắt ngắn đến giữa đùi, không mặc quần lót. Tóc buông xõa, môi son đỏ, mắt long lanh. Cô biết rõ đây không phải bữa tiệc bình thường. Đây là “dạ tiệc thác loạn” cuối năm mà ba người đàn ông quyền lực nhất bệnh viện dành riêng cho cô.

Giám đốc Phong ngồi giữa sofa, vest đen sang trọng, tay cầm ly champagne. Bên trái là Bác sĩ Phạm Minh Quân, blouse trắng mở hai nút, cười man rợ. Bên phải là Bác sĩ Trần Văn Long, áo sơ mi trắng xắn tay, mắt sáng lên như thú săn.

“Đúng giờ rồi,” Phong nói trầm ấm, giọng đầy quyền lực. “Hôm nay không có bệnh nhân, không có Huy, không có quy trình. Chỉ có bốn chúng ta. Em là món chính của bữa tiệc.”

Nhi cúi đầu, nhưng khóe miệng lại cong lên một nụ cười dâm đãng: “Dạ… em là đồ chơi chung của các bác sĩ và Giám đốc ạ.”

Quân đứng dậy trước, kéo Nhi vào giữa phòng. Ông ta cởi phăng blouse cô một phát, để bộ ngực trần truồng lắc lư dưới ánh đèn vàng. Long kéo quần scrubs tụt xuống, để lộ lồn hồng hào đã ướt nhẹp và hậu môn vẫn còn hơi sưng từ những lần trước. Ba người đàn ông mặc nguyên áo blouse trắng và vest sang trọng, chỉ thả con cặc ra ngoài – ba con cặc to lớn, gân guốc, đang cương cứng hoàn toàn.

“Foursome,” Phong tuyên bố, giọng lạnh lùng. “Hôm nay chúng ta sẽ phủ tinh dịch đầy người cô điều dưỡng đẹp nhất bệnh viện.”

Họ không chờ. Quân ấn Nhi quỳ xuống thảm trắng tinh giữa phòng. Ba con cặc chĩa vào mặt cô. Nhi há miệng, ngậm luân phiên: mút sâu con cặc Quân, tay sục Long và Phong. Tiếng “chụt chụt chụt” vang lên dồn dập. Nước miếng chảy dài từ khóe miệng, nhỏ giọt xuống ngực cô.

“Em bú giỏi thật…” Long rên khẽ, ấn hông nhấp miệng Nhi. “Cái miệng điều dưỡng này đúng là lồn thứ hai.”

Phong kéo Nhi đứng dậy, bế cô lên giường king-size. Ông ta nằm ngửa, dí con cặc khổng lồ vào lồn Nhi. Nhi ngồi xuống một phát, nuốt trọn, cong lưng rên lớn: “Aaaah… Giám đốc… to quá…”

Long quỳ sau lưng, bôi gel y tế rồi dí con cặc vào hậu môn Nhi. Con cặc dày to chui vào đít cô, giãn nở đến mức Nhi hét lên khoái cảm. Quân thì quỳ trước mặt, dí cặc vào miệng cô.

Ba con cặc hoàn hảo cùng lúc lấp đầy ba lỗ của Nhi. Phong dập hông từ dưới lên, Long nhấp mạnh từ sau, Quân đụ miệng sâu đến họng. Tiếng da thịt “bốp bốp bốp” vang vọng khắp phòng VIP trắng toát. Nhi bị kẹp giữa ba người đàn ông mặc áo blouse và vest sang trọng, thân thể trắng nõn run lên từng đợt.

“Em… em là lồn công cộng… ba anh cặc to… đụ thủng em… aaaah!” Nhi rên rỉ trong họng, nước dâm phun ra ướt đẫm bụng Phong.

Họ thay phiên nhau không ngừng. Long nằm ngửa, Nhi cưỡi hắn, Quân đứng sau đụ đít, Phong dí cặc vào miệng. Rồi Quân nằm dưới, Nhi cưỡi lồn, Long và Phong thay phiên nhau luân phiên đít và miệng. Mỗi lần thay đổi là một lần tinh dịch cũ tràn ra, chảy dài xuống ga giường lụa trắng tinh.

Nhi đạt cực khoái liên tục. Cô không còn khóc, chỉ rên dâm đãng: “Mạnh nữa… các bác sĩ… Giám đốc… bắn tinh vào em… phủ đầy em đi… em là đĩ blouse trắng… là bồn chứa tinh của bệnh viện…”

Quân gầm lên trước, bắn đầy vào lồn Nhi. Long rút ra khỏi đít, bắn lên mặt và ngực cô. Phong thì bắn vào miệng, tinh dịch tràn ra khóe môi, chảy xuống cằm. Tinh dịch trắng đục, đặc quánh phủ kín người Nhi: mặt, tóc, ngực, bụng, lồn, đít. Cô nằm ngửa trên giường, hai chân banh rộng, tinh dịch chảy thành dòng từ hai lỗ xuống ga giường trắng tinh.

Nhưng họ chưa dừng. Ba người đàn ông tiếp tục xoay vòng. Họ lật Nhi thành đủ tư thế: doggy style trên sofa, missionary trên bàn kính, standing sandwich giữa ba người. Mỗi lần xuất tinh đều bắn trực tiếp lên người cô – lên vú, lên lưng, lên mông, lên mặt. Tinh dịch phủ dày như kem, nhỏ giọt từ khắp nơi.

Đến ba giờ sáng, Nhi nằm bất động giữa giường, toàn thân dính đầy tinh dịch của ba người đàn ông quyền lực. Lồn và đít cô tràn đầy, không khép lại được. Mặt, tóc, ngực, bụng cô trắng đục một màu. Ga giường lụa trắng tinh giờ nhuộm đầy vết ướt nhơ nhuốc.

Phong lau cặc vào đùi Nhi, chỉnh vest lại ngay ngắn. “Cuối năm vui vẻ. Em là món quà tuyệt vời nhất bệnh viện từng có.”

Quân và Long cũng chỉnh lại blouse trắng, trông vẫn là những bác sĩ nghiêm nghị. Họ rời phòng, để lại Nhi nằm đó một mình với mùi tinh dịch nồng nặc.

Nhi chậm rãi ngồi dậy, tinh dịch chảy dài theo từng chuyển động. Cô mặc lại blouse trắng – giờ đã ướt sũng và dính tinh dịch – kéo quần scrubs lên. Cô không lau sạch. Cô muốn mang hết về cho Huy.

Về nhà lúc bốn giờ sáng, Nhi bước vào căn hộ với mùi tinh dịch nồng nặc. Huy đang ngồi chờ trên sofa, mắt đỏ hoe vì không ngủ. Cậu đứng dậy, ôm chặt Nhi, hít sâu mùi của ba người đàn ông trên người vợ mình.

“Em… bị họ phủ đầy rồi đúng không?” Huy thì thầm, giọng run run.

Nhi gật đầu, kéo Huy vào phòng ngủ. Cô cởi hết quần áo, nằm ngửa trên giường, hai chân banh rộng. Tinh dịch trắng đục vẫn rỉ ra từ lồn và đít, nhỏ giọt xuống ga giường trắng tinh của gia đình họ.

“Anh… em bị ba người đụ tập thể suốt ba giờ… tinh dịch họ phủ đầy người em… anh muốn nghe em kể không?”

Huy gầm lên, cởi quần, dí con cặc cứng ngắc vào lồn đầy tinh dịch của người khác, đẩy sâu một phát. Cậu nhấp mạnh, nghe Nhi kể chi tiết từng con cặc, từng lần xuất tinh, từng tư thế trong khi đụ cô điên cuồng.

Hai kẻ vặn vẹo lại tìm thấy khoái cảm tột độ trong dạ tiệc thác loạn cuối năm.

==================== Chương 10 ====================

Chương 10:

Tròn một năm kể từ ngày Yến Nhi khoác lên mình chiếc blouse trắng điều dưỡng tại Bệnh viện Thượng Uyển.

Sáng thứ Hai, hành lang khoa Nội vẫn trắng toát và vô trùng như ngày đầu. Ánh đèn LED lạnh lẽo phản chiếu trên sàn marble bóng loáng. Nguyễn Quang Huy – giờ đã là bác sĩ chính thức có giấy phép hành nghề – bước đi bên cạnh Nhi với nụ cười rạng rỡ. Cậu mặc blouse trắng mới tinh, thêu tên “BS. Nguyễn Quang Huy” bằng chỉ vàng, hợp đồng chính thức đã ký xong tuần trước.

“Nhờ em hết,” Huy thì thầm, siết nhẹ tay Nhi trong hành lang vắng. “Giấy phép, vị trí chính thức, lương khởi điểm ba mươi hai triệu… tất cả nhờ em hy sinh.”

Nhi mỉm cười, nhưng nụ cười ấy mang theo nỗi mệt mỏi và khoái cảm quen thuộc. Một năm qua, cô đã trở thành “lễ vật” được chia sẻ giữa Trưởng khoa Quân, Giám đốc Phong, Bác sĩ Long, và hàng chục bệnh nhân VIP. Lồn và hậu môn cô giờ quen thuộc với tinh dịch của ít nhất vài chục người đàn ông khác nhau. Cô không còn khóc nữa. Cô chỉ nghiện.

Tối hôm đó, trong căn hộ quận 7, Huy đang mở champagne mừng. Nhi ngồi trên sofa, hai chân khép chặt. Cô trễ kinh hai tuần. Hai tuần liền không có kinh nguyệt – điều chưa từng xảy ra kể từ khi cô bắt đầu “phục vụ” không an toàn.

Nhi lén mua que thử thai ở hiệu thuốc gần bệnh viện. Cô vào phòng tắm, ngồi bệt xuống bồn cầu, hai tay run run. Que thử nằm trong lòng bàn tay. Hai vạch đỏ hiện lên rõ ràng, sắc nét.

Hai vạch.

Nhi nhìn chằm chằm vào que thử. Tim cô đập thình thịch. Con bé – hay con trai – đang lớn dần trong bụng cô. Nhưng là của ai? Bác sĩ Quân? Giám đốc Phong? Bác sĩ Long? Hay một trong số bệnh nhân VIP như Vinh, lão Đức, anh em nhà Cường, hay ông Lộc trong phòng lấy mẫu?

Cô không biết. Và chính sự không biết ấy khiến cô vừa sợ vừa ướt.

Nhi bước ra phòng khách, que thử vẫn cầm trong tay. Huy đang rót champagne. Cậu ngẩng lên, thấy khuôn mặt Nhi tái mét.

“Em… sao vậy?”

Nhi đưa que thử cho Huy. Hai vạch đỏ chói chang dưới ánh đèn vàng ấm.

Huy đứng chết trân. Ly champagne suýt rơi. Cậu nhìn que thử, nhìn Nhi, rồi lại nhìn que thử. Nỗi đau quen thuộc ập đến – nhói buốt, nhục nhã, nhưng đồng thời con cặc trong quần cậu lại cứng ngắc ngay lập tức.

“Em… mang thai…” Giọng Huy khàn đặc. “Không biết là của ai…”

Nhi gật đầu, nước mắt lăn dài. Nhưng cô không che giấu. Cô cởi luôn áo thun, để lộ bộ ngực căng tròn hơn bình thường một chút, núm vú sẫm màu hơn. Cô kéo quần jogger xuống, nằm ngửa trên sofa, hai chân banh rộng.

“Anh… em không biết là của ai… có thể là của Bác sĩ Quân… lão đụ em không bao suốt năm nay… hoặc Giám đốc Phong… ông ấy bắn tinh vào em rất nhiều… hoặc Bác sĩ Long… hoặc bệnh nhân… Vinh, lão Đức, anh em nhà Cường… em là bồn chứa của cả khu VIP… anh muốn em kể không?”

Huy không trả lời bằng lời. Cậu quỳ xuống giữa hai chân Nhi, liếm láp lồn cô điên cuồng. Lưỡi cậu xoáy sâu, hút mạnh nước dâm lẫn chút dịch nhờn từ thai kỳ. Nhi cong lưng, tay bấu tóc Huy.

“Aaah… anh Huy… liếm mạnh nữa… em mang thai mà lồn em vẫn ướt nhẹp…”

Huy đứng dậy, cởi quần, dí con cặc cứng ngắc vào lồn Nhi, đẩy một phát sâu. Cậu nhấp mạnh ngay từ cú đầu, tiếng da thịt “bốp bốp” vang lên chát chúa trong phòng khách sạch sẽ.

“Kể đi… kể chi tiết… con trong bụng em có thể là của ai?” Huy gầm lên, giọng run run vì khoái cảm bệnh hoạn.

Nhi siết chặt vai Huy, hông nhún theo nhịp, nước mắt và mồ hôi lẫn lộn:

“Có thể là của Bác sĩ Quân… lão ép em nhét trứng rung suốt năm… lão đụ em trong phòng trực, trên bàn làm việc, trong phòng nghỉ… lão bắn tinh vào em không bao… tinh dịch lão đặc và nhiều lắm anh ạ…”

Huy dập mạnh hơn, con cặc ra vào dồn dập. “Tiếp đi… còn ai nữa?”

Nhi rên lớn, móng tay cào lưng Huy:

“Hoặc của Giám đốc Phong… ông ấy đụ em trên bàn làm việc lần đầu… con cặc khổng lồ của ông ấy… bắn tinh lên mặt em, lên ngực em… ông ấy gọi em là ‘lễ vật’… có lần ông ấy bắn ba lần liên tục vào lồn em…”

Huy siết chặt hông Nhi, nhấp như điên:

“Còn Bác sĩ Long? Còn bệnh nhân?”

Nhi cong người, âm đạo siết chặt con cặc Huy:

“Bác sĩ Long… lão hay đụ đít em… trong phòng mổ, trong hội chẩn, trong dạ tiệc cuối năm… còn bệnh nhân… thiếu gia Vinh bắn đầy tay em… lão Đức trong nhà vệ sinh nam… anh em nhà Cường đụ em trên giường bệnh… ông Lộc trong phòng lấy mẫu… tất cả đều bắn vào em không bao… em không biết con là của ai… anh ơi… em là đĩ mang thai của bệnh viện…”

Huy gầm lên như thú hoang. Cậu lật Nhi nằm sấp, dí con cặc vào lồn cô từ phía sau, dập mạnh bạo. Tay cậu bóp bụng Nhi – nơi hạt giống lạ đang nảy mầm.

“Em dâm quá… mang thai mà lồn vẫn chặt thế này… con trong bụng em có thể là của lão Trưởng khoa… hoặc Giám đốc… hoặc bệnh nhân VIP… anh sướng… anh sướng nhất đời… anh sẽ nuôi con dù không phải của anh… anh nghiện… anh nghiện bị em cắm sừng…”

Nhi đạt cực khoái trước, âm đạo co thắt điên cuồng, phun nước dâm nóng hổi. Huy dập thêm vài chục cú mạnh bạo rồi gầm lên, bắn tinh đầy vào lồn Nhi – tinh dịch của cậu trộn lẫn với tinh dịch của hàng chục người đàn ông khác trong năm qua.

Họ nằm thở dốc trên sofa. Huy vẫn còn ngập trong lồn Nhi, tay vuốt nhẹ bụng cô.

“Em… chúng ta sẽ giữ con,” Huy thì thầm. “Dù là của ai… anh cũng sẽ nhận. Và anh sẽ tiếp tục nghe em kể… mỗi đêm…”

Nhi quay lại, hôn Huy say đắm, nước mắt lăn dài.

“Em cũng vậy… em sẽ tiếp tục phục vụ… vì anh đã có việc… và vì em… em đã nghiện rồi…”

Một năm đã trôi qua. Huy có giấy phép hành nghề, có vị trí chính thức. Nhi có thai. Và hạt giống lạ kia – không ai biết là của ai – đang nảy mầm trong bụng cô điều dưỡng đẹp nhất bệnh viện.

Sân khấu ngoài trời của khách sạn 6 sao ven sông Sài Gòn lúc sáu giờ chiều vẫn sáng rực dưới ánh đèn vàng ấm áp và hàng nghìn bông hoa hồng trắng tinh. Đám cưới của Nguyễn Quang Huy và Yến Nhi được tổ chức hoành tráng nhưng vẫn giữ được vẻ sạch sẽ, sang trọng đúng chuẩn bệnh viện VIP. Áo cưới trắng muốt của Nhi bay nhẹ trong gió sông, váy lụa dài chạm đất, ôm sát vòng eo giờ đã hơi nhô lên một cách kín đáo – dấu hiệu của thai kỳ tháng thứ ba. Vòng hai nhỏ nhắn ấy không ai để ý trừ những vị khách đặc biệt.

Huy đứng bên cạnh, mặc vest trắng tinh, kính cận sáng lên dưới ánh đèn, tay siết chặt tay vợ. Cậu mỉm cười rạng rỡ trước máy ảnh, trước đồng nghiệp, trước gia đình hai bên. Không ai biết rằng dưới lớp vest trắng tinh ấy, con cặc của cậu đã cứng ngắc từ lúc nhìn thấy Nhi bước ra từ phòng trang điểm.

Khách mời phần lớn là nhân viên bệnh viện Thượng Uyển và đối tác VIP. Nhưng ở bàn danh dự gần sân khấu nhất, ba người đàn ông ngồi cạnh nhau:

Bác sĩ Phạm Minh Quân – Trưởng khoa Nội, vest xám sang trọng, ánh mắt thèm khát không che giấu.

Bác sĩ Trần Văn Long – Trưởng khoa Ngoại, cười khẩy, tay xoay ly rượu vang.

Giám đốc Nguyễn Hoàng Phong – vest đen quyền lực, nhìn Nhi như nhìn món đồ chơi quen thuộc.

Xa hơn một chút là bàn bệnh nhân VIP cũ: thiếu gia Lê Quốc Vinh, lão già Nguyễn Văn Đức, anh em Hoàng Văn Cường & Hùng, ông Nguyễn Văn Lộc… Tất cả đều mặc vest lịch sự, nhưng ánh mắt họ khi nhìn Nhi đều giống nhau – thâm ý, chiếm hữu, đầy kỷ niệm nhơ nhuốc.

Khi tiệc bắt đầu, Huy dắt Nhi đi chúc rượu từng bàn. Nhi đi bên cạnh, vòng hai hơi nhô lên dưới lớp lụa trắng mỏng, núm vú hơi sẫm màu hơn vì thai kỳ. Mỗi bước chân, tinh dịch của ba người đàn ông quyền lực từ đêm dạ tiệc cuối năm vẫn như còn đọng lại trong ký ức cô.

Đến bàn danh dự, Huy nâng ly: “Cảm ơn bác sĩ Quân, bác sĩ Long và Giám đốc Phong đã giúp đỡ em rất nhiều trong năm qua. Không có các bác sĩ, em không có ngày hôm nay.”

Quân mỉm cười, mắt không rời vòng hai Nhi: “Chúc hai cháu trăm năm hạnh phúc. Nhi… em ngày càng đẹp.”

Dưới gầm bàn phủ khăn trắng dài, Nhi khéo léo đưa tay phải xuống. Ngón tay cô lén luồn vào đũng quần vest của Quân, vuốt nhẹ con cặc đang cương cứng qua lớp vải. Quân siết chặt ly rượu, nhưng mặt vẫn cười tươi. Long và Phong nhìn thấy, trao nhau ánh mắt đồng lõa. Phong thì thầm đủ để Huy nghe loáng thoáng:

“Vòng hai em hơi nhô rồi kìa… không biết con là của ai nhỉ?”

Nhi đỏ mặt, nhưng tay vẫn vuốt nhẹ cặc Quân dưới gầm bàn, ngón cái xoa đầu khấc qua lớp vải. Quân liếm môi, siết chặt đùi dưới bàn.

Huy đứng ngay bên cạnh, nhìn rõ tất cả. Cậu thấy ngón tay vợ mình đang vuốt ve cặc Trưởng khoa ngay dưới gầm bàn chúc rượu. Cậu thấy ánh mắt thèm khát của ba người đàn ông quyền lực đổ dồn vào vòng hai vợ mình. Cậu thấy Vinh, lão Đức, anh em Cường mỉm cười đầy thâm ý từ bàn bên.

Nỗi đau cắm sừng tột cùng ập đến. Đau đến mức Huy muốn khóc. Nhưng đồng thời, con cặc cậu lại cứng đến đau trong quần vest trắng tinh. Cậu siết chặt tay Nhi, siết đến mức Nhi hơi rên khẽ. Cậu mỉm cười tươi tắn, giọng ấm áp trước toàn bộ khách mời:

“Cảm ơn các bác sĩ và các anh chị đã đến dự. Chúng em rất hạnh phúc.”

Dưới gầm bàn, tay Nhi vẫn vuốt nhẹ cặc Quân, chậm rãi, khiêu khích. Quân siết chặt đùi, tinh dịch sắp trào ra. Phong thì đưa tay dưới bàn, vuốt nhẹ đùi Nhi, ngón tay ấn vào khe lồn qua lớp váy mỏng. Long chỉ cười, mắt nhìn Huy đầy thương hại.

Huy nhìn thấy hết. Cậu siết chặt tay Nhi hơn nữa, mỉm cười rạng rỡ đón nhận “bản án đổ vỏ” chung thân. Đây là cuộc hôn nhân mà cậu đã chọn. Đây là nỗi đau mà cậu đã nghiện. Đây là tương lai mà cậu chấp nhận – vợ mình sẽ mãi là lồn công cộng của bệnh viện, là đĩ blouse trắng, là mẹ của một đứa con không rõ cha, trong khi cậu sẽ mãi là Beta, là kẻ đứng nhìn và sướng trong nhục nhã.

Tiệc kéo dài đến khuya. Khi khách mời về gần hết, Quân, Long và Phong kéo Nhi và Huy vào phòng suite riêng trên tầng thượng. Cửa đóng sầm.

Trong phòng suite trắng toát, dưới ánh đèn vàng ấm, bốn người đàn ông cởi vest và blouse trắng. Nhi đứng giữa, váy cưới trắng tinh vẫn còn nguyên. Họ lột váy cô ra, để lộ thân thể trần truồng với vòng hai hơi nhô. Ba con cặc to lớn chĩa vào cô.

Huy ngồi trên ghế sofa, không tham gia. Cậu chỉ nhìn. Con cặc cậu cứng ngắc, tay sục chậm rãi.

Quân nằm ngửa trên giường, kéo Nhi ngồi lên, dí con cặc vào lồn cô. Long quỳ sau, dí cặc vào hậu môn. Phong đứng trước, dí cặc vào miệng. Ba người đàn ông mặc nguyên áo sơ mi trắng và quần tây, chỉ thả cặc ra, đụ Nhi ngay trong đêm tân hôn.

“Bốp… bốp… bốp…”

Tiếng da thịt vang lên dồn dập. Nhi rên rỉ quanh con cặc Phong:

“Aaa… ba bác sĩ… đụ em trong đêm cưới… con trong bụng em có thể là của các anh… em là vợ Huy nhưng là lồn chung của các anh…”

Huy sục mạnh hơn, mắt không rời cảnh tượng. Cậu mỉm cười trong nước mắt.

Ba người đàn ông thay phiên nhau, bắn tinh đầy vào lồn, đít và miệng Nhi. Tinh dịch trắng đục phủ kín váy cưới trắng tinh, nhỏ giọt xuống sàn gỗ bóng loáng. Nhi nằm ngửa, hai chân banh rộng, tinh dịch chảy ra từ hai lỗ, vòng hai hơi nhô lên như lời nhắc nhở về “hạt giống” lạ.

Huy cuối cùng cũng đứng dậy, dí con cặc vào lồn đầy tinh dịch của vợ, nhấp nhẹ. Cậu hôn lên trán Nhi, giọng run run nhưng hạnh phúc:

“Anh yêu em… anh chấp nhận tất cả… chúng ta sẽ sống như thế này mãi mãi…”

Nhi ôm cổ Huy, nước mắt lăn dài nhưng môi mỉm cười:

“Em cũng yêu anh… và em sẽ tiếp tục là đĩ của bệnh viện… vì anh… vì chúng ta…”

Đám cưới kết thúc. Ánh đèn khách sạn vẫn sáng. Váy cưới trắng tinh giờ nhuộm đầy tinh dịch. Huy dắt Nhi về nhà, tay siết chặt tay vợ, mỉm cười đón nhận bản án chung thân – một cuộc hôn nhân đổ vỏ, một gia đình kỳ quặc, và một đứa con không rõ cha.

—END—

